第一章 蟒雀吞龙
app2();
read2();　　灯火通明的内殿之中，金碧辉煌，气势威严，殿内有着长明灯燃烧，其中燃烧着一颗青石，袅袅的青烟升腾而起，盘绕在殿内。

那是青檀石，燃烧起来会释放出异香，有着凝神静心之效，乃是修炼时必备之物，不过此物价格不低，能够当做燃料般来使用，足以说明此地主人颇有地位。

内殿中，一名身着明黄袍服的中年男子负手而立，他面容坚毅，眼目之间有着威严之气，显然久居高位，而其身后，隐有气息升腾，似炎似雷，发出低沉轰鸣之声。

只是若是看向其右臂，却是发现空空荡荡，竟是一只断臂。

在他的身旁，还有着一位宫装美妇，她娇躯纤细，容貌雍容而美丽，不过其脸颊，却是显得分外的苍白与虚弱。

而此时的这对显然地位不低的男女，都是面带着一丝紧张之色的望着前方，只见得在那里的床榻上，有着一名约莫十三四岁的少年盘坐，少年身躯略显单薄，双目紧闭，那张属于少年人本应该朝气蓬勃的脸庞，却是萦绕着一股血气。

那股诡异的血气，在他的皮肤下窜动，隐隐间，仿佛有着怨毒的龙啸声传出。

而伴随着那道龙啸，少年额头上青筋耸动，身体不断的颤抖着，面庞变得狰狞，似乎是承受了难于言语的痛苦。

在少年的身侧，一名白发老者手持一面铜镜，铜镜之上，有着柔和的光芒散发出来，照耀在少年身体上，而在那光芒的照耀下，少年面庞上的诡异血气则是开始渐渐的平复。

血气在持续了一炷香时间后，终是尽数的退去，最后缩回了少年的掌心之中。

白发老者见到这一幕，顿时如释重负的松了一口气，然后转过身来，对着一旁紧张等待的中年男子以及宫装美妇弯身道：“恭喜王上，王后，这三年一道的大坎，殿下总算是熬了过来，接下来的三年，应当都无大碍。”

中年男子与宫装美妇闻言，皆是面露喜色，紧握的拳头都是渐渐的松开。

“秦师，如今元儿已是十三，一般这个年龄的少年，都已八脉成形，可以开始修炼了，那元儿？”身着明黄袍服的威严男子，期待的望着眼前的白发老者，问道。

听到此问，白发老者神色顿时黯淡了一些，他微微摇头，道：“王上，这一次老夫依然没有探测到殿下体内八脉...”

威严男子闻言，眼神同样是黯淡了下来。

在这天地间，修行之道，始于人体，人体内拥有着无数经脉，而其中最为重要的，便是八大脉，而除了某些特殊的情况，一般的人，体内的八脉要在十二三岁左右时，方才会渐渐的成形，而这个时候，就需要将这八脉找出来，只有找到了这八脉，才能够开始修炼，吞纳天地源力，打通八脉。

这就是开脉境，一切修炼之始。

而修炼者因吞吐天地本源之力，蜕变自身，故而也被称为源师。

秦师瞧得中年男子面庞上的黯淡，也是有些不忍，轻叹一声，道：“殿下本是圣龙之命，当惊艳于世，傲视苍穹，怎料到却遭此劫难...”

中年男子双掌紧握，一旁的宫装美妇也是眼眶红润，然后捂着嘴剧烈的咳嗽了两声。

“王后保重身体，您先前损失大量精血以滋养殿下，不可心绪激荡。”秦师见状，连忙出声道。

宫装美妇却是摆了摆手，眼露哀色的望着那盘坐在床榻上的少年，道：“元儿体内之毒，三年爆发一次，一次比一次厉害，想要根除，唯有依靠他自己，可如今他八脉不显，三年之后，又该如何？”

秦师沉默了一会，缓缓的道：“三年之后，外力压制将会失效，若还是如此，恐怕殿下，性命堪忧。”

此言一出，殿内顿时一片沉默，中年男子双掌紧握，身躯微微颤抖，而宫装美妇，更是捂着嘴发出低低的泣声。

“这么说...我的寿命只剩下三年了？”沉默之中，忽有一道略显稚嫩，但却平静的声音，突然的响起。

大殿三人闻言，都是一惊，连忙抬头，只见得床榻上的少年不知何时睁开了眼睛，正望着他们。

三人面面相觑一眼，显然都没想到少年苏醒得如此之快，要知道以前，他可是要昏睡两三天才能缓过来。

“元儿...”

被称为元儿的少年，名为周元，而眼前的中年男子与美妇，便是这大周王朝的王上与王后，周擎，秦玉。

周元抿了抿嘴，稚嫩的脸庞显得有些苍白，或许是因为从小身子单薄，他只能多读书的缘故，看上去有些书卷气，他沉默了片刻，缓缓的伸出手掌。

只见得在其掌心处，竟是有着一团暗沉的血色，那道血色犹如是烙印到了血肉最深处，它慢慢的蠕动着，看上去仿佛一条张牙舞爪的血龙一般，隐隐的，似乎有着浓浓的怨憎之气，自那其中散发出来，令人不寒而栗。

“父王，母后...这一次，你们总该告诉我，在我身上，究竟发生了什么吧？”

周元盯着掌心中这犹如一条小小血龙般的东西，牙齿忍不住的紧咬起来，就是这个东西，让他体会到了什么叫做生不如死般的痛苦。

每过三年，这个东西就开始作怪，犹如是要将他浑身的血肉一寸寸的给吞噬了一般，带来无边的痛苦。

听到周元的话，周擎与秦玉面色都是变得没有了多少血色，特别是前者，拳头紧握，脸庞上浮现着浓浓的悔恨与自责之色。

沉默持续了半晌，空气都有些凝固，周擎终于是深深吸了一口气，声音嘶哑的道：“这是，怨龙毒。”

“怨龙毒？”周元眉头紧皱，不明所以。

周擎手掌有些颤抖的摸着周元的脑袋，道：“这些事，如今你也应该知道了，元儿，你知道吗，你是我周家圣龙！”

周元忍不住的苦笑一声，有这么惨的圣龙吗？连体内八脉都找不到。

周擎坐在周元身旁，声音低沉的道：“元儿，如今我们大周王朝，在这无尽的苍茫大陆上，或许只能算做偏隅小国，但你却是不知，十五年前，我们大周，却是巍峨大国，诸国来朝，威震四方。”

周元小脸上浮现一些惊讶之色，这苍茫大陆上，王朝帝国众多，而他们大周王朝在其中并不算太过的起眼，没想到以往还有如此地位？

“你可知那大武王朝？”周擎在说起这个名字的时候，一字一顿，仿佛是刻骨铭心。

“大武王朝？”周元点了点头，大武王朝，乃是这苍茫大陆中顶尖级别的王朝，国运鼎盛，源师无数，比起他们大周，可谓是巨人与矮子。

周擎的眼睛，却是在此时一点点的通红起来，眼中流露出深深的仇恨：“那你可又知道，在十五年前，如今的大武皇室，却只是我们大周王朝的臣属？”

周元的眼中终于是出现了一丝震惊之色，如今那大武皇室，竟然曾经是他们大周的臣属？他们大周十五年前，竟然是如此的强大？

“那...那为什么会变成这样？”周元忍不住的问道。

“在我大周成立的数百年间，武家一直跟随我们周家四方征战，忠心耿耿，后来我们大周立国，念其功劳，更是封武家为世袭武王，享受无边权利，而武家也在百年间，守护大周边境，震慑四方。”

周擎身体微微颤抖，眼中的血丝在此时攀爬出来：“然而，谁都没想到，十五年前，武家忽然发动叛乱，到得此时，我们周氏皇族方才发现，经过这些年的韬光养晦，那武家已经拥有了极为强大的力量，而且王朝内的诸多封王，都是被其所拉拢。”

“短短不到一年，我们周氏溃败，一路南逃，逃向我们周氏发迹的祖地，也就是如今我们大周的这片地域。”

“我不知道武家为何会叛变，他们在我们大周享有的地位，丝毫不弱于皇族...”

“直到后来，密探从武家得到了一些情报，那是一句流传在武家内部数百年的预言...”

“预言？”周元微怔。

周擎咬着牙齿，一字字的道：“蟒雀吞龙，大武当兴！”

“蟒雀吞龙，大武当兴？”周元轻轻的念了一次，却是不明其意，道：“这是什么意思？”

周擎的眼睛在此时变得赤红起来，他盯着周元，眼神无比的哀痛：“当初我也不知道这究竟是什么意思，直到那一天...”

“我们大周溃败，我率领着大周残部，不断撤退，武家紧追不舍，直到追击到我们脚下这座大周城，但武家却是围而不攻，仿佛在等待。”

“等待什么？”周元感觉到一股不安。

周擎盯着周元，脸庞上浮现出一股似哭非哭之色，那种绝望与愤怒，让得周元心都是在颤抖。

“他们在等待你的出生。”

周擎的这句话，让得周元心头剧震，一脸的措手不及。

在那一旁，周元的母亲，秦玉已是捂着嘴，发出了压抑到极致的哭泣声。

“你知道你出生的时候是怎么样的吗？”周擎望着周元，眼睛血红的道：“元儿，你出生的那一刻，天有异象，紫气蒸腾，有龙气缠身，龙吟震天地，乃是圣龙气象。”

“你天生八脉自开，刚刚出生，就已迈过开脉境，直达养气。”

“这是传说中的“圣龙气运”，亿万无一，未来可入大境界，与天地同光，日月同寿，你是我周家前所未有的圣龙！”

周擎语气无比的激动，浑身剧烈的颤抖着，当周元出生时，可以想象他是何等的激动，天不亡周家，在这危难时刻，让得他们周家迎来了圣龙诞生。

周元也是睁大了眼睛，显然是无法想象，在他出生之时，竟然会有如此异象。

“那...那为什么...”他手掌微微有些颤抖的抚摸着自己的身体，既然他是天生八脉自开的话，那为何如今却是体内连八脉都是找不到？

周擎激动的声音噶然而止，他眼中的光芒，仿佛是在此刻散尽，只有着浓浓的悲哀之色，他神色灰败的道：“因为就在你出生的那一刻，城外武王之妻，也是诞下了一男一女，男婴身缠蛟蟒之气，女.婴头有灵雀之气，也是身具气运！”

“而据我们得到的情报，那武王之妻，怀胎已是足足三年，却始终未产，却是在今日，突然产下...”

“以往我还尚不知为何，那时却是终于明白过来，传闻同年同月同日生者，可互噬气运，原来，那武家筹谋多年，所为的，并不是简单的谋我大周，而是谋我周家之龙！”

周元张了张嘴，一股寒意自脚底冲上了天灵盖：“这是一个阴谋！”

天下间哪有这么巧的事，这显然是一个酝酿百年，并且针对着他们周氏，甚至...专门针对着他的一个大阴谋。

为了此，他们甚至使劲手段，让那武王之妻三年不产，就是在等他！

周擎点了点头，声音嘶哑的道：“的确是一个阴谋，武家在我大周隐忍数百年，为我大周南征北战，尽取信任，然而谁都没想到，他们的百年隐忍，都是为了你而来！”

“那一日，武王入城，以亿万大周子民为要挟，要在我与你母后面前，夺你的圣龙气运...”说到此处，周擎的眼中甚至是有着血泪流淌出来。

在那一旁，秦师也是面色悲痛，他声音低沉的道：“那一日，王上为了保护殿下，与武王战于大周山，却是不敌，被其斩断一臂，若不是那武王怕其他人毁了殿下的圣龙气运同归于尽，恐怕连王上都得战死其手。”

“而为了顺利的夺得殿下的气运，武王立祖誓，百年内大武不踏足大周半步。”

当年那可怕的一幕再度从脑海深处涌了出来，一旁的秦玉，再也忍受不住情绪，跪倒在了周元身前，将他紧紧的抱住，痛哭起来，哭声撕心裂肺。

“元儿！我可怜的儿！母后对不起你！”

那一日的残酷记忆，再度被血淋淋的撕开，她清晰的记得，刚刚出生的周元，被当做阵眼，置于武王所布置的祭坛之上。

而在祭坛中，还有着那武王刚刚出生的一对儿女。

只不过，一个是被夺，两个是在得。

气运剥夺，犹如血肉剥离，那种痛苦难以想象。

而那时候的秦玉，刚刚得子之喜，但却只能眼睁睁的看着自家孩儿在那冰凉的祭坛中，承受着无边痛苦，将稚嫩的声音都哭得嘶哑起来。

那种绝望与无力，几乎是令得那时候的她惨些晕死过去。

噗嗤。

而因为心情激荡，秦玉脸颊瞬间苍白起来，一口鲜血忍不住的喷了出来，染红了周元的头发。

“母后？！你怎么了？”周元大惊，急忙帮秦玉搽去嘴角的血迹。

一旁的秦师赶紧走上来，掌心散发着柔和之气，自秦玉天灵盖灌注而进，帮助她稳住体内的气血，他看了一眼脸色苍白的秦玉，然后对着周元叹息道：“殿下，你也莫怪王上与王后未能保护好你，王上当年拼尽了一切，险些战死。”

“而王后更是在当初你被剥夺气运后，将自身精血注入你的体内，之后年年为你输血，如此殿下才能够活到今日，不过王后也为此付出了极大的代价，她每输血一次，都将会减寿三年，十二年里，她已减寿三十六年，元气大伤，如今已是仅有不到十年的寿命。”

“什么？！你说什么？！”

周元听到此话，顿时如遭雷击，眼中血丝疯狂的攀爬出来，先前即便是听见自身气运被夺，他都未曾有如此强烈的情绪波动，毕竟这些事发生在他年幼不记事时，因此对那所谓的“圣龙气运”也没有太过强烈的归属感，即便被设计剥夺，也只是感到有些震惊。

武家设计他百年，他心中虽有波澜，但却能够压制住，但他们将疼爱他的母亲逼到寿元枯竭，却是让得周元心中第一次拥有了无法遏制的杀意。

所以，当此时听到秦师这句话时，周元再也保持不了情绪，浑身血液都在疯狂的对着脑子涌去，令得他的脸庞变得血红，清秀的稚嫩面庞，竟是显得有些狰狞起来。

“武家，你们安敢逼害我母后！真该死！”

周元浑身颤抖着，眼睛血红，一股滔天般的震怒与杀意自心头涌起。

周擎将秦玉抱起，让她靠在玉榻上，此时他的头发仿佛都是在此时苍白了一些，威严的气势荡然无存，他语气木然的道：“天地间有气运一说，武家底蕴单薄，想要立国，绵延后代，震慑四方，那就必须需要足够的气运支撑，而你的圣龙气运，就是最佳之物。”

“武王夺你气运，赐予其子与女，自此，大武有龙凤相护，国运鼎盛，大武王朝的兴盛，全是因为夺了你的气运。”

“而你身怀的圣龙气运，被那蟒雀之命强行掠夺，自然就产生了强烈的怨恨之气，那武王故意将这怨恨之气封于你的体内，从而形成了怨龙毒，它吞食你的精血不断的壮大，直到某一天成熟爆发，就会将你的生机彻底吞灭。”

“同时你圣龙.根被破，天生八脉消退，直到今日，八脉都未曾再显，修行之路艰难...”

周擎声音苍凉，其中透着无边的无力，难以想象，那一日对他们周氏而言，是一种何等绝望。

那一日，城外蟒雀齐鸣，霞光万丈，借势蜕变。

那一日，城内圣龙哀鸣，化为青烟，袅袅而散。

此为，蟒雀吞龙。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36873824.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二章 源纹
app2();
read2();　　内殿之中，一片寂静，气氛压抑得让人喘不过气来。

周元望着坐在身旁的周擎，后者平日里显得威严的面庞，在此时充满着无力与颓丧，显然，当年的这件事对于他而言，也是有着非常大的打击。

自己的亲生儿子被仇人当着他的面，夺了气运，破了根骨，而自身却是无能为力，可以想象，那对任何一位父亲而言，恐怕都是一种耻辱。

周元紧咬着嘴唇，他清楚周擎的性格，想来那时候若不是为了保全大周上亿的子民，恐怕他真的会选择与武王玉石俱焚。

“原来这就是我八脉始终不显，难以修炼的根由，这武王，可真是好狠毒的手段。”周元望着掌心中缓缓蠕动的一团暗红，眼眸有着一抹愤怒之色。

这武王，夺了他气运，毁了他的圣龙.根还不罢休，显然还打算斩草除根，让得他被这怨龙毒，一点点的逼迫至死路。

而且，最让得周元震怒的是，他的母后还因此元气大伤，寿元仅剩不到十年。

周元深吸一口气，将心中那种翻涌的愤怒缓缓的压制下来，望着一旁昏睡过去，但脸颊一片苍白的秦玉，心如刀割，问道：“父王，那母后怎么办？她的寿命...”

周擎沉默了一下，缓缓的道：“天地间，有着增补寿命的天材地宝，若是能够得到，倒是能够延长你母后的寿命，但是...”

说到此处，周擎苦笑道：“那种天材地宝，何等稀罕，我曾倾尽咱们大周诸多人力搜寻，但依旧难有收获。”

“我们大周，毕竟不如当年，如今龟缩一隅，也仅仅只能勉强自保。”

周元手掌紧握，这一刻，他终于知晓了拥有着力量的好处，如果他能够拥有着力量，就算是再危险的绝境，他都可以去探寻，去找寻那种能够增补寿命的天材地宝。

可是，体内迟迟不显的八脉，却是令得他连自保之力都没有。

周元咬了咬牙，声音低沉的道：“父王，我就真的不能成为源师了吗？”

他的母后为了他，损耗精血，自折寿命，身为人子，怎能坐视不管？而且...那武家对他们大周以及对他所做的这一切，若是不知道也就罢了，既然如今知晓了，那么这一笔债，也就不能这么轻易的揭过去。

但这一切，都必须建立在他拥有着足够的实力之上。

而这天地间，掌控最强力量的那一群人，自然便是源师！

听到周元的话，周擎眉头紧锁，仿佛是在沉吟着什么，好半晌后，方才轻声道：“你真的不愿放弃？”

周元轻轻摇头，这些年的苦难，虽然令得他饱受折磨，但也令得他拥有了超越这个年龄的成熟与坚韧。

他知道，在那武家反叛，夺了他气运的时候，两者之间，就已是不死不休。

如今他们大周还能够苟活，完全是因为那武王当年所立的祖誓，可以想象，一旦当百年达到之日，武朝必定第一个将他们大周血洗，以绝后患。

所以，想要改变这种结果，他自身，就必须拥有足够的力量。

周擎对于周元表现出来的坚定，也是有些欣慰，微微沉默之后，大手重重的拍在了周元肩膀上，道：“好！不肯轻言放弃，不愧是我周擎的儿子！既然你有此愿，那父王自然要倾力助你！”

“父王有办法？”听到周擎此话，周元眼睛顿时一亮，惊喜的道。

周擎微微点头，旋即又是苦笑一声，道：“你也不要高兴得太早，因为连我也无法确定此法究竟有没有效果。”

“什么办法？”周元迫不及待的模样，总算是有了一些少年人的活力。

“三日之后，便是祖祭，这一次，你随我一同前去祖地。”

周擎没有细说，只是笑了笑，旋即他声音一顿，继续道：“不过我也有一个条件。”

“什么条件？”周元一愣，疑惑的道。

周擎正色道：“不管你到时候能否开脉，你都不可放弃学习的源纹之道，你要知道，如果你八脉依旧不开，那么修行源纹，就是你最后的出路，而源纹修到高深处，未必不能压制你体内的怨龙毒。”

这天地间，源师为主流，但却并非唯一，而是在这上面百花齐放，开辟出了诸多路子，如这所谓的源纹一道，最是博大精深。

在八脉未显的这些时间中，周元便是在周擎的授意下，修习这源纹一道，毕竟所谓技多不压身，很多源师其实都会粗略的学习一些源纹。

周元闻言，轻轻的点了点头，其实他明白周擎话中的深意，那是担心他到时候依旧八脉不显，在无法成为源师后会自暴自弃，放弃最后的一条路。

周擎点点头，脸庞上也是流露出一抹欣慰的笑容。

“你先休息一日，明日依旧去大周府进学，三日后，我会带你去祖地。”

“好！”少年的声音之中，充满着浓浓的期盼。

周擎笑着摸了摸周元的头，然后抱起昏睡过去的秦玉，与一旁的秦师，走出内殿。

周元望着周擎的背影，那个平日里威严的背影，在此时却是透着一股令人心酸的无力与暮气，他知道曾经的父王应当也是雄心壮志，但却被残酷的现实一点点的消磨殆尽。

而这一切的始作俑者，便是那武王。

周元嘴唇紧紧的抿着，略显文弱的稚嫩脸庞上，却是浮现了一抹冷冽。

“武家，武王...这些债，我们以后，再来一笔一笔的算！”

...

翌日。

清晨来临时，周元便是在一队护卫的保护下出了王宫，直往大周城西北区而去，在那里，坐落着大周府。

所谓的大周府，乃是周擎前些年亲自下令创建，同时调集军中高手作为导师，而大周府招收生员时，也不分地位高低，即便是平民，只要拥有着天赋，依旧能够被准许进入大周府修行。

这些年来，大周府为大周培养了不少的人才，故而其地位，在大周王朝内也是越来越高，所以即便是周元这个殿下，都是在此学习。

大周府大门口处，防卫森严，身披甲胄的护卫严格的检验着所有进入者的身份牌，不过这道程序，周元自然是免了，在这大周城内，恐怕没人不认识他这个殿下。

“拜见殿下！”

所以当周元出现在大门口时，那些守卫皆是对着他恭敬弯身。

“殿下。”来来往往的还有着不少大周府的学员，皆是在此时对着周元露出笑容，神色中有着一分尊敬。

周元也是笑着抱拳回礼，他知道，这些学员大多数都是平民的身份，所以他们对他的尊敬，更多的是因为他父王建立了大周府，让得他们这些平民也是有了提升地位，改变命运的机会。

大周府，西苑。

一间宽敞明亮的教堂中，整齐有致的摆放着一张张书桌，书桌前，众多少年少女跪坐，气氛安静。

在第一排的一张书桌前，周元也是安然跪坐，在他书桌上，有着一方光洁玉板，一侧还平躺着一支暗红色的长笔。

这支笔通体如红玉所铸，笔头的毫毛乃是以炎鼠腹部最为柔软的毛发所制，纤细中闪烁着点点光芒，正是一支源纹笔。

如果要说刻画源纹最为重要的是什么，那所有人都会说三个字，源纹笔。

所有的源纹，都需要源纹笔为媒介，方才能够勾画出那玄妙深奥的源纹，从而引动天地间的源气，发挥出莫大的威能。

因此，源纹笔的重要性不言而喻，没有了源纹笔，你在源纹上面的造诣再高，恐怕铭刻出来的源纹威力，都会打上一些折扣。

周元手握这支红玉源纹笔，目光却是看向最前方，在那里，一名中年男子的讲师，正语气平静的讲着课。

“所谓源纹，神魂为引，汇聚笔尖，勾勒源痕，一笔一划，都要以神魂为墨，故而刻画出来的源纹，方才能够引动天地源气。”

“你们要记住，铭画源纹时，需心如止水，不可有丝毫杂念，将手中源纹笔，化为自身一部分，如此方才能够让得神魂聚于笔尖，做到笔随心动，一气呵成。”

“......”

“接下来继续练习一个月前我教给你们的那三道源纹，我希望今天有人能够成功完成其中一道。”讲师在讲解完毕后，便是开口说道。

而此言一出，书苑中顿时响起一片哀嚎声，众多少年少女面色发苦，只因练习这源纹，看似简单，但每一次的练习后，都会让得人神魂损耗，出现困乏之感。

“哼，嚎什么嚎，我教给你们那三道源纹，蛮牛纹，轻身纹以及铁肤纹，都只是入门级而已。”听到这些哀嚎声，那名中年讲师也是严厉的怒斥出声，声音中满是恨铁不成钢。

众多少年少女瞧得讲师发怒，也是缩了缩脖子，不敢出声，然后皆是拿起源纹笔，开始在面前的玉板之上刻画起来。

周元也是微微一笑，手握源纹笔，心神凝定，周遭吵杂的声音顿时被屏蔽得干干净净，心中静如幽潭，他凝视着光洁的玉板，眉心间隐有光芒浮现，紧接着那源纹笔鼻尖处，也是有着微弱的红光闪烁起来。

周元落笔，笔尖缓缓的自玉板上划过，留下了一道道繁复的源痕，这些宛如羚羊挂角般的痕迹，散发着某种韵味，而当它们完整的组合在一起时，又仿佛具备了一种神奇的力量。

每一道源纹，都是由多多少少的源痕组合所形成，一般说来，源纹所具备的源痕越多，其品级与威力就越强。

而周元现在所画的，正是那三道源纹之一的铁肤纹，这只是入门级的源纹，拥有着上百道源痕，不过，想要将这上百道复杂的源痕完美的刻画出来，显然是需要大量的练习。

周元的笔尖犹如水流一般，悄然的流淌，没有丝毫的停滞，有着一种行云流水般的美感。

在这一年中，他因为体内八脉未显，所以几乎所有的时间，都是用来学习源纹，所以在这上面，他的底子远比其他的学员深厚。

当然，最重要的一点是，他能够感觉到，他的神魂，应当也是胜于常人，看来当年他虽然气运被夺，圣龙.根被坏，但幸运的是，并没有伤及他的神魂，想来当时是年龄太小，神魂还未曾凝现，所以躲过一劫。

笔尖流淌，数分钟后，伴随着周元修长手掌轻轻的斜划而下，他面前的玉板上，忽的绽放出一抹光芒，只见上面，一道复杂而充满着韵味的源纹，缓缓的成形。

“好，不错，纹迹圆满，乃是笔下有神，这一道铁肤纹，当算是成功佳作。”而就在周元完成的那一刻，一道赞叹的笑声也是从身旁传来。

周元抬头，只见得讲师不知道何时站到了他的身边，正面带欣赏笑意的望着他玉板上的源纹。

教堂内的其他少年少女皆是抬头，望向周元，眼神中带着一些惊叹，他们这里有些连笔都还没下，结果周元那里却已经成功了。

讲师也是心情好了许多，冲着众多学员感叹道：“你们若是都能有这般学习效率，那该多好。”

众多少年少女闻言，皆是笑着摇了摇头，周元殿下显然在这上面颇有天赋，哪能要求所有人都有这种效率？

不过，就在那众多笑声间，一道古怪笑音，却是突兀响起。

“呵呵，讲师此言差矣，我们主要的心思更多是放在开脉上面，自然是不能如同周元殿下这样全心全力的投入到源纹研习上面，不然的话，岂非是本末倒置？”

这道笑声，略显刺耳，顿时令得教堂内一静，诸多目光顺着看去。

周元也是微微挑眉，视线投去，然后便是见到，在那不远处，一名锦衣少年，正似笑非笑的望着他，神态懒散的转动着手中的源纹笔。

嘴角的笑意，微带嘲弄。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36872403.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三章 苏幼微
app2();
read2();　　教堂内因为锦衣少年突然的插话安静了一瞬，众多少年少女看了前者一眼，都是默默的收回目光，因为这说话之人，身份也不一般。

锦衣少年名为徐林，其父乃是大周王朝镇西郡郡守，当然，论起身份地位，自然远不及周元这个大周王朝的殿下，但众人都知道，这个徐林，背后的人，乃是齐王府小王爷，齐岳。

周元目光看了徐林一眼，屈指轻点了一下桌面，然后便是漫不经心的收回目光，这个家伙，为了讨好齐岳，倒真是无所不用其极。

“这徐林如此讨好齐岳...那想来其父，应该也是投入了齐王的阵营...”

周元眼眸变得深邃了一些，他曾听父王周擎说过，这个齐王，背后是大武王朝所扶持，所以这些年来，一直在大周王朝暗中兴风作浪，显然是不打算让他们大周安宁。

而因为忌惮大武，怕给他们对付大周王朝的借口，周擎也不好明面上直接对齐王下手，但暗中，自然是有着互相间的争斗。

也因为这种关系，那同样在大周府中进学的齐岳，自然与周元也少不了摩擦。

那徐林瞧得周元没有作声，嘴角的嘲弄更甚，刚欲继续说话，那名讲师却是忽然凌厉的瞪来，令得他只能闭上嘴巴。

在这大周府内，若是被开除了，对他也是极大的损失。

随着两人各自的安静下来，讲堂内气氛方才渐渐的恢复，而讲师继续讲解那三道源纹，直到两炷香后，钟声响起。

“好了，今日就讲到这里，明日我们继续。”讲师收拾了一下东西，便是走出了教堂。

随着讲师的离去，讲堂内紧绷的气氛顿时松懈开来，众多少年少女簇拥在一起，爆发出充满着活力的笑闹声。

周元也是胡乱的收拾着桌面，准备着离开。

“殿下。”

在他收拾间，忽有一道轻柔的嗓音响起，周元抬头，然后便是见到，在他的书桌旁，一名少女正面带微笑的望着他。

少女身穿大周府学员的院服，虽然有些宽松，但依旧勾勒出了发育良好的曲线，那简单的长裤，更是衬托出那修长笔直的长腿。

她的肌肤白嫩，玉鼻挺翘，柳眉杏目，倒是一个难得的美人胚子，特别是在其眼角，有着一颗泪痣，更是令得少女平添了几分味道。

她的红润小嘴轻轻的抿着，虽然身上没有任何昂贵的首饰，看上去有些朴素，但显露着某些坚强的味道，长发挽成马尾，跳动着活力。

她仅仅只是亭亭玉立的站在这里，便是吸引了教堂中诸多少年目光偷偷看来。

周元望着眼前这明.慧动人的少女，略显书卷气的脸庞上，也是浮现出一抹笑容：“是幼微啊。”

少女姓苏，名幼微。

与周元的目光对视在一起，名为苏幼微的少女俏脸微红了一下，然后转开目光，看向周元那凌乱的桌面，然后跪坐下来，抿嘴道：“殿下，还是我来帮你收拾吧。”

周元笑了笑，也没拒绝，毕竟两人之间的关系的确不一般。

于是少女在周元的书桌旁忙碌起来，帮他将那凌乱的东西尽数的整理得干干净净，引得教堂中诸多少年的目光，都是充满着滚烫的盯着周元，眼中的嫉妒都要涌出来了。

“你爷爷的病都好了吧？”望着忙碌的少女，周元手掌撑着下巴，问道。

听到周元的话，苏幼微抬起俏脸，玉手将飘落在眼前的一缕青丝挽起，旋即脸颊上有着一抹笑容浮现出来。

“都好了呢，爷爷说有时间的话，还想请殿下去家里，不过就是家里太残破，我怕...”

“好，等下次放假就去。”周元笑道。

听到周元那毫不犹豫的回答，苏幼微贝齿轻轻咬着红唇小嘴，眸子望向他，里面的水光掠过一下，然后生怕被察觉，赶紧低头。

她犹自还记得，一年前她遇见周元的那一日。

那或许是她最为的绝望，但也开始迎来希望的一天。

那一日，与她从小相依为命的爷爷重病，本就残破的家庭顿时崩塌，她冒着暴雨，用小小的身子背着爷爷，因为缺少钱财，她只能在暴雨中，跪在那一间间的药坊之前，不断的哭泣祈求，想要其中的医师救下她的爷爷。

那时候的她，浑身泥水，狼狈至极。

最终所有的药坊都是冷冰冰的关闭着，在那暴雨下，她感觉到整个天空都是黑暗了下来，心冷如冰。

就在她绝望到近乎麻木的时候，她感觉到有人走到了她的身边，将一把雨伞放在她的手中，然后在她那没有焦距的目光中，走上前去，一脚就将那紧闭的药坊大门给蛮横踢了开来。

那个时候，似乎是有着冰冷的声音，从那里传来。

“开门，救人！”

踹开药坊大门的，自然便是周元，那个时候，苏幼微就怔怔的望着他的背影，以往时，她最讨厌的便是这种纨绔子弟，但那个时候，她却是觉得，这个踹开大门的少年背影，或许，她会至死难忘...

而就是从那一天开始，她认识了周元，后来也得知了他的身份，大周王朝的殿下。

后来在一个偶然间，周元察觉到了她拥有着修行天赋，于是就将她给推荐进了大周府，而她，也从此开始发生了翻天地覆般的蜕变...

仅仅进入大周府的第一个月，她就成功打通了第一脉，成为了大周府创建以来，开脉最快之人，从而成为了大周府中众人口中所谓的天才。

突然间从无人注意，变成了焦点，苏幼微也是有些不太自在，而有时候，也会有人看不惯她与周元的关系，会暗中来说周元帮助她只不过是看中她的美貌而已。

但苏幼微对此只是一笑置之，因为只有她自己清楚，在认识周元的时候，她是一个多么脏兮兮的干瘦小女孩...

“喂，你要把我的书叠多高？”周元无奈的看着苏幼微，此时的后者显然有点出神，所以将他桌面上的书犹如叠罗汉一样的叠得一柱擎天。

“啊？”苏幼微也是回过神来，望着眼前她的杰作，顿时小脸通红，赶紧放下来：“殿下对不起，我重新收拾！”

她这幅模样，却是显得更为的可爱，于是周围那些目光看向周元时，立刻变得凶狠了许多，想来如果不是因为忌惮周元这个殿下身份的话，恐怕早就出来拯救女神了。

“现在漂亮了，都不敢使唤你了。”察觉到那些目光，周元只得摇了摇头，低声道。

苏幼微闻言，也是低低一笑，道：“那我以后在脸上涂点料，让我变丑一点？”

周元对此，只能翻了个白眼。

“对了...”周元手指点了点桌面，道：“你现在开几脉了？”

苏幼微怔了怔，看了周元一眼，方才小心翼翼的道：“第三脉了。”

她知道周元因为某些原因，似乎一直不能开脉修行，所以两人相处的时候，她都不主动提起开脉的事，也从不炫耀她的进展，生怕说出来会刺激到周元的敏感处。

“第三脉了，按照这速度，恐怕再有一两年就能八脉全开了。”周元赞叹了一声，苏幼微在修行上面的天赋，显然极为的出众，这才不到一年的时间，就达到了别人数年之功。

这让得他分外的得意，看来他无意间捡到了一个宝贝。

“再有两个月就是今年的大考，你努力一下，争取开第四脉，然后在大考上进入前十，你那个名额，可是我费了老大的劲才搞来的，只要进入前十，到时候会得到府主他们的亲自教导，对你好处极大。”周元说道。

苏幼微收拾桌面的小手微微一僵，低着头有些不敢看周元。

“怎么了？”察觉到她的变化，周元有些疑惑。

苏幼微脸都要埋到胸前去了，她低声道：“我，我没那个名额了。”

周元一愣，然后眉头就紧皱了起来，道：“怎么回事？”

他的语气不重，但却令得苏幼微心脏跳动都加快了一些，贝齿紧咬着红唇，半天说不出话来，倒是一旁一位与苏幼微关系不错的少女插嘴道：“还不是那徐林，前些天他在府内到处说你坏话，幼微与他理论，让他道歉，那家伙说只要幼微跟他打一场，赢了他，他就道歉，不过若是输了，就要将她那个大考名额让给他。”

周元眉头紧皱，道：“那徐林不过才开了两脉，应该打不过幼微吧？”

那少女撇撇嘴，道：“幼微也是这些天才打通第三脉的，而那徐林，无耻得很，竟然仗着源兵之利，才侥幸赢了幼微。”

周元面色不太好看，他盯着低着头的苏幼微，责备的道：“怎么不早点告诉我？”

苏幼微玉手绞在一起，低声道：“是我没用，不想跟殿下多添麻烦。”

瞧得她这幅模样，周元也是有些心疼，这个妮子，有时候倔强起来，同样是让人头疼，于是，他那蕴含着冷意的目光，看向了教堂内一直笑嘻嘻望着这边的徐林。

“设局欺负一个女孩子，徐林你可真是好手段啊？”周元冷笑道，这家伙，摆明就是看中了苏幼微手中的大考名额，所以才故意设局激怒苏幼微，用名额与他比斗。

徐林懒洋洋的道：“我可不知道殿下说得什么，那么多人都看见的，名额是我用实力赢来的，所以就算是殿下亲自讨要，我也是不会还回去的。”

周元淡淡的道：“敢不敢再打一场？”

徐林嘿嘿一笑，道：“没兴趣。”

上一次他只是侥幸罢了，而现在苏幼微都已经开了三脉，他怎么都不会是对手了。

周元扫了徐林一眼，冷笑道：“没让你和幼微打，我是说，让你跟我打一场！”

说着，他从怀中掏出一块闪烁着微弱光芒的玉佩，放在书桌上，道：“若是你赢了，这块聚源玉，就是你的了。”

教堂内，顿时发出一些惊呼声，众多目光带着垂涎的望着那枚玉佩，这种聚源玉，对于修行颇有好处，长期佩戴在身，能够加快打通八脉的速度，价值相当的昂贵。

“殿下！”苏幼微也是大急。

她倒不是因为那聚源玉，而是因为周元要亲自和徐林动手，可周元连一脉都没开，怎么可能会是开了两脉的徐林的对手？

周元冲着苏幼微摆了摆手，把玩着玉佩，冲着徐林一笑，笑容带着讥讽。

“这一下，你敢了吗？”

徐林双目微显火热的盯着聚源玉，舔了舔嘴，然后对着周元冷笑一声，道：“既然殿下执意要将这聚源玉送给我，那我就却之不恭了。”

“不过拳脚无眼，等会伤到了殿下，可不要怪罪于我。”

虽然奇怪周元的举动，但徐林却并不认为，他开了两脉的人，会连一个一脉没开的人都打不过！

“希望你有这个本事。”周元不置可否。

徐林大笑一声，只当是周元嘴硬，甩甩袖袍，对着外面而去，低低的笑声，带着一抹玩味与戏谑，远远的传了回来。

“好，我在演武场等殿下，我倒是要看看，殿下今天怎么将名额赢回去？！”

第四章  源纹的力量

大周府，演武场。

一座座演武台矗立着，众多的少年在上面呼喝交手，拳脚虎虎生风，倒也是气势不弱，而在台下，则是有着众多围观者，时不时的爆发出一些喝彩声，其中不乏一些青春靓丽的少女，美眸顾盼间，引得台上那些少年更为的热情，各施手段的想要表现一下，出个风头。

在这大周府中，演武场的人气，显然相当的不弱。

当徐林慢悠悠的登上一座演武台时，他会与周元交手的消息，已经是在他暗中的操纵下，直接扩散到了整个演武场。

“什么？周元殿下要和徐林交手？！”

“怎么可能！周元殿下如今一脉未开，而徐林已经开了两脉了！”

“这徐林可真是欺负人，定然是他用了什么卑劣的手段逼迫周元殿下。”

“......”

当众多学员听说了这消息后，顿时爆发出难以置信的惊呼声，一些平民学员更是为周元打抱不平，只是因为这种交手，实在是太过的不公平。

凡是开脉者，每打通一条经脉，自身身体素质就随之提高，力量，速度，反应等等都远超未开脉者，可以毫不客气的说，一个开了一脉者，能够轻轻松松将数十位没有开脉者打翻。

徐林立于台上，听到这些声音，只是淡淡的笑了笑，不管旁人怎么说，但今天之后，周元被他狠揍一通的事，必然会传遍大周府，而这无疑会对后者的名气造成一些打击，从而成为众人口中的笑料。

在徐林不怀好意的念头翻涌时，那黑压压围拢在他这座演舞台周围的人群，忽然分裂开来，只见得一名削瘦的少年，漫步而来。

少年的模样，略显清瘦，一脸书卷气，有着一种温文儒雅的气质，看上去仿佛一个弱不禁风的书生。

自然就是周元。

在周围那些神色各异的目光中，周元直接对着徐林所在的演武台而去。

“殿下。”在他的身后，苏幼微俏脸有些焦急的一直跟随着，显然还想要周元打消与徐林交手的想法。

“这个时候，可退不了了，不然的话，我就得变成临阵脱逃的殿下了。”周元冲着苏幼微笑了笑，道。

苏幼微停下了脚步，贝齿紧咬着红唇，她知道如果让周元背负着这种名声，那对他的声名将会有着巨大的打击。

苏幼微抬起俏脸，美眸望向演武台上的徐林，那一瞬，她的眸子微眯了一下，隐隐间，竟是有些凌厉的味道。

“殿下，这次是我没做好，给殿下惹麻烦了，以后，我不会再大意，也不会再留情了。”苏幼微轻声道。

之前她会输在徐林的手中，其实有很大的原因，是因为她没有下狠手，不然那徐林连使用源兵的机会都没有，但这一次的教训让得她明白，打蛇不打七寸，反遭蛇咬。

周元怔了怔，冲着苏幼微眨了眨眼睛，道：“我们是朋友，为朋友解决一些麻烦，是理所应当。”

话音落下，他已是踏上了演武台。

苏幼微望着他的背影，微微一笑，内心流淌着丝丝暖意，旋即她眼眸微垂，已是打定主意，只要那徐林敢打伤周元，那么她也得让后者知道，什么是小女子的记恨以及报复。

“哟，殿下竟然还真的敢来，我以为你会偷偷跑回王宫呢。”徐林笑眯眯的望着走到眼前的周元，戏谑的道。

“看来你对自己很有信心。”周元轻轻整理着袖口，道。

“没想到即便是殿下，也会冲冠一怒为红颜，只是有些不太理智而已。”徐林耸了耸肩，显然是将周元这种冲动的行径当做是想讨苏幼微的欢心。

“开始吧。”周元却没有与他多废话的意思，双脚伸开，犹如老树紧抓大地，然后对着徐林招了招手，道：“让你先进攻。”

此言一出，演武台周围那众多少年少女都是面面相觑，实在搞不明白周元究竟在想什么，明明处于弱势的一方，却还是如此的肆无忌惮。

“殿下既然这么想快点丢脸，那我就不客气了。”被周元如此轻视，徐林心头也是涌起一团怒火，一声冷笑，脚掌猛的一踩地面，而其身影，则是犹如利箭一般疾射而出，五指紧握成拳，一拳就对着周元直挥而去。

他这一拳，带着气流，力量十足，就算是石头，都会被砸出一道裂纹。

望着那挥来的重拳，周元却并没有躲避，而是双臂交叉在了身前，作出防御的姿态。

不过，他这般姿态，却是引得下方众人面现不忍之色，以徐林这打通两脉的身体素质，这一拳，恐怕能够直接将周元打得骨折。

在那众多紧张目光的注视下，徐林宛如猛虎下山，那气势汹汹的一拳，毫不留守的重重轰在了周元双臂之上。

咚！

低沉的声音响起，然后众人便是不出所料的见到，周元的双脚直接是在地面上划出了数米的痕迹，方才堪堪的稳住身体。

啊！

一道惨叫声爆发起来。

不过却不是周元发出，而是那先前轰出气势汹汹一拳的徐林。

所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，徐林抱着拳头，不断的惨叫声，整个拳头一片通红，犹如是砸在了精钢上面一般。

“你！你在袖子里面藏了什么？！卑鄙！”徐林痛地眼泪都要流出来了，冲着周元咆哮道。

周围的目光，也是惊愕的看向周元，难道殿下还搞小手段？

在那众多嘀咕的目光中，周元则是缓缓的撩起了袖袍，再然后，众人便是见到，在他的双臂上，竟是有着一道复杂的光纹，光纹散发着淡淡的黑光，蔓延开来，最后覆盖了周元的双臂，看上去，犹如将皮肤变成了一片黑铁，坚硬无比。

“这...”

众多学员震惊的望着那道复杂的光纹，最后猛的有人惊呼叫道：“那是讲师之前教的铁肤纹！”

众人恍然大悟，原来是源纹！

苏幼微那紧绷的心也是在此时放了下来，如释重负的松了一口气，嗔道：“原来殿下已经能够将源纹刻画到身体上了。”

“你，你竟然将源纹刻画到了身上？！”那徐林也是回过神来，他望着周元双臂上的黑色源纹，有些难以置信的道。

虽说先前在教堂中，他就已经看见周元刻画出了铁肤纹，但那只是在玉板上而已，如果要刻画在身体上，那就必须还得精通人体穴位甚至经络的位置，如此才能够避免被源纹伤及身躯，所以说，在身体上刻画源纹，远比在玉板上更为的困难。

但是，就在他们连在玉板上都无法刻画出源纹的时候，周元却已经开始将之学以致用...这之间的差距，可真不是一星半点。

“你还真以为我没开脉，就是手无缚鸡之力吗？”周元笑道。

徐林面色铁青，有着一种被戏耍的恼怒感，当即寒声道：“真以为凭借着一道铁肤纹，你今天就能赢得了我吗？”

“现在就让你看看，开脉者和未开脉者的差距！”

“开脉！”

伴随着徐林暴喝落下，只见得其周身忽有细微的光流浮现，脚下的尘埃被席卷开来，天地间的源气顺着他的呼吸，涌入他的体内。

呼呼。

他浑身的衣袍，都是在此时鼓动起来，猎猎作响。

在其皮肤表面，隐隐有着光芒浮现，谁都能够感觉到，徐林的气势，在此时暴涨起来。

众多学员面色都是微变，此时的徐林，体内已经有着源气流淌，而源气顺着经脉流转，无疑会让得徐林的力量，速度都随之暴涨。

而在众多学员凝重的目光中，周元也是盯着徐林，自语道：“开两脉么...”

“先前让你进攻了，那么这一次，就该换我了。”

声音落下的那一瞬，周元已是脚掌一踩，身体直接对着徐林冲了过去。

“狂妄，现在的你，速度，力量以及身体素质不及我十分之一，还敢进攻？”徐林瞧得冲来的周元，顿时冷笑道。

“是么？”

周元的嘴角似乎是笑了笑。

下一刻，在其脚裸处，忽有淡淡的光芒浮现，隐约可见一道道的光纹蔓延出来。

唰！

周元的身体似乎在此时变得轻了许多，速度猛的暴涨，犹如猎豹一般的冲出。

“那是...那是轻身纹！”有人眼尖的看见了周元脚裸处的光纹，顿时尖叫道。

而就在他们尖叫间，那与徐林已是近在咫尺的周元，忽然肩膀猛的一抖，隐约有着光芒自衣衫下散发出来，虽然看不清楚，但所有人都能够清晰的感觉到，周元挥出的拳头，在此时充满了一种蛮横的力量感。

“蛮牛纹！”尖叫再起。

铁肤纹，轻身纹，蛮牛纹！

这个时候，就连苏幼微都是忍不住的捂住了小嘴，俏脸上满是不可思议，因为在这短短数息间，周元接连催动了三道源纹。

也就是说，讲师所教的那三道源纹，已经被周元尽数的习会了，而且还用在了自己的身上。

嘭！

在那众多目光的注视下，接连催动三道源纹的周元，那蕴含着强横力量的拳头，已是在徐林那惊骇的眼神中，迅猛无比的重重轰在了其身上。

咚！

在那三道源纹的辅助下，此时的周元，不论是速度，力量还是身体素质，显然都已经不弱于徐林，所以，当这一拳落下的时候，徐林便是感觉到一股巨力涌来，再然后，他的身体就直接飞了出去，重重的砸落在演武台之外的地面上。

演武台外，原本的喧哗都是在此时变得寂静下来，众多少年少女，皆是用不可思议的目光盯着台上的周元。

谁都没想到，这次的交手，会是这种结果。

演武台上，周元缓缓的收回拳头，手臂之上的光纹在此时仿佛力量耗尽，迅速的消失不见。

他揉了揉手腕，然后跳下演武台，伸手从徐林的怀中掏出了一块玉牌，那正是代表大考的名额。

“连一个未开脉的人都打不过，你还是别去大考丢人了。”周元冲着死死盯着他的徐林一笑，道。

徐林听得此话，再感觉到周围那众多嘲弄的目光，顿时心头一堵，一口鲜血终于是忍不住的了喷了出来，接着眼前一黑，直接就晕了过去。

他知道，恐怕从明天开始，他就会成为大周府中众多学员嘴中的新鲜笑料了...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36871593.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四章 源纹的力量
app2();
read2();　　大周府，演武场。

一座座演武台矗立着，众多的少年在上面呼喝交手，拳脚虎虎生风，倒也是气势不弱，而在台下，则是有着众多围观者，时不时的爆发出一些喝彩声，其中不乏一些青春靓丽的少女，美眸顾盼间，引得台上那些少年更为的热情，各施手段的想要表现一下，出个风头。

在这大周府中，演武场的人气，显然相当的不弱。

当徐林慢悠悠的登上一座演武台时，他会与周元交手的消息，已经是在他暗中的操纵下，直接扩散到了整个演武场。

“什么？周元殿下要和徐林交手？！”

“怎么可能！周元殿下如今一脉未开，而徐林已经开了两脉了！”

“这徐林可真是欺负人，定然是他用了什么卑劣的手段逼迫周元殿下。”

“......”

当众多学员听说了这消息后，顿时爆发出难以置信的惊呼声，一些平民学员更是为周元打抱不平，只是因为这种交手，实在是太过的不公平。

凡是开脉者，每打通一条经脉，自身身体素质就随之提高，力量，速度，反应等等都远超未开脉者，可以毫不客气的说，一个开了一脉者，能够轻轻松松将数十位没有开脉者打翻。

徐林立于台上，听到这些声音，只是淡淡的笑了笑，不管旁人怎么说，但今天之后，周元被他狠揍一通的事，必然会传遍大周府，而这无疑会对后者的名气造成一些打击，从而成为众人口中的笑料。

在徐林不怀好意的念头翻涌时，那黑压压围拢在他这座演舞台周围的人群，忽然分裂开来，只见得一名削瘦的少年，漫步而来。

少年的模样，略显清瘦，一脸书卷气，有着一种温文儒雅的气质，看上去仿佛一个弱不禁风的书生。

自然就是周元。

在周围那些神色各异的目光中，周元直接对着徐林所在的演武台而去。

“殿下。”在他的身后，苏幼微俏脸有些焦急的一直跟随着，显然还想要周元打消与徐林交手的想法。

“这个时候，可退不了了，不然的话，我就得变成临阵脱逃的殿下了。”周元冲着苏幼微笑了笑，道。

苏幼微停下了脚步，贝齿紧咬着红唇，她知道如果让周元背负着这种名声，那对他的声名将会有着巨大的打击。

苏幼微抬起俏脸，美眸望向演武台上的徐林，那一瞬，她的眸子微眯了一下，隐隐间，竟是有些凌厉的味道。

“殿下，这次是我没做好，给殿下惹麻烦了，以后，我不会再大意，也不会再留情了。”苏幼微轻声道。

之前她会输在徐林的手中，其实有很大的原因，是因为她没有下狠手，不然那徐林连使用源兵的机会都没有，但这一次的教训让得她明白，打蛇不打七寸，反遭蛇咬。

周元怔了怔，冲着苏幼微眨了眨眼睛，道：“我们是朋友，为朋友解决一些麻烦，是理所应当。”

话音落下，他已是踏上了演武台。

苏幼微望着他的背影，微微一笑，内心流淌着丝丝暖意，旋即她眼眸微垂，已是打定主意，只要那徐林敢打伤周元，那么她也得让后者知道，什么是小女子的记恨以及报复。

“哟，殿下竟然还真的敢来，我以为你会偷偷跑回王宫呢。”徐林笑眯眯的望着走到眼前的周元，戏谑的道。

“看来你对自己很有信心。”周元轻轻整理着袖口，道。

“没想到即便是殿下，也会冲冠一怒为红颜，只是有些不太理智而已。”徐林耸了耸肩，显然是将周元这种冲动的行径当做是想讨苏幼微的欢心。

“开始吧。”周元却没有与他多废话的意思，双脚伸开，犹如老树紧抓大地，然后对着徐林招了招手，道：“让你先进攻。”

此言一出，演武台周围那众多少年少女都是面面相觑，实在搞不明白周元究竟在想什么，明明处于弱势的一方，却还是如此的肆无忌惮。

“殿下既然这么想快点丢脸，那我就不客气了。”被周元如此轻视，徐林心头也是涌起一团怒火，一声冷笑，脚掌猛的一踩地面，而其身影，则是犹如利箭一般疾射而出，五指紧握成拳，一拳就对着周元直挥而去。

他这一拳，带着气流，力量十足，就算是石头，都会被砸出一道裂纹。

望着那挥来的重拳，周元却并没有躲避，而是双臂交叉在了身前，作出防御的姿态。

不过，他这般姿态，却是引得下方众人面现不忍之色，以徐林这打通两脉的身体素质，这一拳，恐怕能够直接将周元打得骨折。

在那众多紧张目光的注视下，徐林宛如猛虎下山，那气势汹汹的一拳，毫不留守的重重轰在了周元双臂之上。

咚！

低沉的声音响起，然后众人便是不出所料的见到，周元的双脚直接是在地面上划出了数米的痕迹，方才堪堪的稳住身体。

啊！

一道惨叫声爆发起来。

不过却不是周元发出，而是那先前轰出气势汹汹一拳的徐林。

所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，徐林抱着拳头，不断的惨叫声，整个拳头一片通红，犹如是砸在了精钢上面一般。

“你！你在袖子里面藏了什么？！卑鄙！”徐林痛地眼泪都要流出来了，冲着周元咆哮道。

周围的目光，也是惊愕的看向周元，难道殿下还搞小手段？

在那众多嘀咕的目光中，周元则是缓缓的撩起了袖袍，再然后，众人便是见到，在他的双臂上，竟是有着一道复杂的光纹，光纹散发着淡淡的黑光，蔓延开来，最后覆盖了周元的双臂，看上去，犹如将皮肤变成了一片黑铁，坚硬无比。

“这...”

众多学员震惊的望着那道复杂的光纹，最后猛的有人惊呼叫道：“那是讲师之前教的铁肤纹！”

众人恍然大悟，原来是源纹！

苏幼微那紧绷的心也是在此时放了下来，如释重负的松了一口气，嗔道：“原来殿下已经能够将源纹刻画到身体上了。”

“你，你竟然将源纹刻画到了身上？！”那徐林也是回过神来，他望着周元双臂上的黑色源纹，有些难以置信的道。

虽说先前在教堂中，他就已经看见周元刻画出了铁肤纹，但那只是在玉板上而已，如果要刻画在身体上，那就必须还得精通人体穴位甚至经络的位置，如此才能够避免被源纹伤及身躯，所以说，在身体上刻画源纹，远比在玉板上更为的困难。

但是，就在他们连在玉板上都无法刻画出源纹的时候，周元却已经开始将之学以致用...这之间的差距，可真不是一星半点。

“你还真以为我没开脉，就是手无缚鸡之力吗？”周元笑道。

徐林面色铁青，有着一种被戏耍的恼怒感，当即寒声道：“真以为凭借着一道铁肤纹，你今天就能赢得了我吗？”

“现在就让你看看，开脉者和未开脉者的差距！”

“开脉！”

伴随着徐林暴喝落下，只见得其周身忽有细微的光流浮现，脚下的尘埃被席卷开来，天地间的源气顺着他的呼吸，涌入他的体内。

呼呼。

他浑身的衣袍，都是在此时鼓动起来，猎猎作响。

在其皮肤表面，隐隐有着光芒浮现，谁都能够感觉到，徐林的气势，在此时暴涨起来。

众多学员面色都是微变，此时的徐林，体内已经有着源气流淌，而源气顺着经脉流转，无疑会让得徐林的力量，速度都随之暴涨。

而在众多学员凝重的目光中，周元也是盯着徐林，自语道：“开两脉么...”

“先前让你进攻了，那么这一次，就该换我了。”

声音落下的那一瞬，周元已是脚掌一踩，身体直接对着徐林冲了过去。

“狂妄，现在的你，速度，力量以及身体素质不及我十分之一，还敢进攻？”徐林瞧得冲来的周元，顿时冷笑道。

“是么？”

周元的嘴角似乎是笑了笑。

下一刻，在其脚裸处，忽有淡淡的光芒浮现，隐约可见一道道的光纹蔓延出来。

唰！

周元的身体似乎在此时变得轻了许多，速度猛的暴涨，犹如猎豹一般的冲出。

“那是...那是轻身纹！”有人眼尖的看见了周元脚裸处的光纹，顿时尖叫道。

而就在他们尖叫间，那与徐林已是近在咫尺的周元，忽然肩膀猛的一抖，隐约有着光芒自衣衫下散发出来，虽然看不清楚，但所有人都能够清晰的感觉到，周元挥出的拳头，在此时充满了一种蛮横的力量感。

“蛮牛纹！”尖叫再起。

铁肤纹，轻身纹，蛮牛纹！

这个时候，就连苏幼微都是忍不住的捂住了小嘴，俏脸上满是不可思议，因为在这短短数息间，周元接连催动了三道源纹。

也就是说，讲师所教的那三道源纹，已经被周元尽数的习会了，而且还用在了自己的身上。

嘭！

在那众多目光的注视下，接连催动三道源纹的周元，那蕴含着强横力量的拳头，已是在徐林那惊骇的眼神中，迅猛无比的重重轰在了其身上。

咚！

在那三道源纹的辅助下，此时的周元，不论是速度，力量还是身体素质，显然都已经不弱于徐林，所以，当这一拳落下的时候，徐林便是感觉到一股巨力涌来，再然后，他的身体就直接飞了出去，重重的砸落在演武台之外的地面上。

演武台外，原本的喧哗都是在此时变得寂静下来，众多少年少女，皆是用不可思议的目光盯着台上的周元。

谁都没想到，这次的交手，会是这种结果。

演武台上，周元缓缓的收回拳头，手臂之上的光纹在此时仿佛力量耗尽，迅速的消失不见。

他揉了揉手腕，然后跳下演武台，伸手从徐林的怀中掏出了一块玉牌，那正是代表大考的名额。

“连一个未开脉的人都打不过，你还是别去大考丢人了。”周元冲着死死盯着他的徐林一笑，道。

徐林听得此话，再感觉到周围那众多嘲弄的目光，顿时心头一堵，一口鲜血终于是忍不住的了喷了出来，接着眼前一黑，直接就晕了过去。

他知道，恐怕从明天开始，他就会成为大周府中众多学员嘴中的新鲜笑料了...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36870717.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五章 齐岳，柳溪
app2();
read2();　　“好了，好戏收场了，大家都各自散了吧。”周元抛了抛手中的玉牌，然后冲着周围围观的众多少年少女笑道。

众人闻言，也皆是笑着散去，不过临走时对着周元投去的目光，倒是多了一些惊奇之意，因为在大周府，周元一直未能开脉的事情早已众所周知，所以在很多人的以为中，他们这位殿下，虽然身份尊贵，但却毫无实力。

然而今日这一幕，却是让得他们将这种想法彻底的熄灭了。

周元的确暂时还未开脉，但他却掌握着另外一种力量，那就是源纹，凭借着源纹，就连徐林这种开了两脉的人都不是他的对手。

在这个世界上，身份地位固然也是一种力量，但最容易让得人认可的，无疑还是自身努力所修炼而来的力量，因为那种力量，不会因为任何身份地位的改变而改变。

“喏，可别又搞没了。”周元将玉牌抛给走过来的苏幼微，轻风吹过，院服收拢，勾勒着少女那玲珑有致的曲线，令人遐想。

苏幼微有些不好意思的咬了咬红唇，明眸盯着周元，道：“你没事吧？”

女孩子终归是心细，她能够看见，周元的手掌似乎是微微的有些颤抖。

“嘿嘿，被你发现了啊。”周元笑道，然后他抬起手掌，只见得他拳头上面，也是有些通红，那是先前凶猛的一拳所导致的。

“没有开脉，身体素质还是差了一些。”周元感叹道，虽然借助着铁肤纹，轻身纹以及蛮牛纹，暂时的将皮肤硬度，力量，速度都增强了，但他的身体内部，还是太脆弱了，那种反弹的力量，稍微侵入了一些进入体内，就令得他有些不太好受。

“听讲师说，有些源纹能够短时间的强化整体肉身，若是你能够习会的话，那就不会被力道反伤了。”苏幼微想了想，道。

周元点点头，道：“那种功效的源纹，品阶都不低。”

传闻源纹分九品，不过现在周元的层次，还在入门级，连一品都还算不上，所以那种源纹短时间内是无法学到手。

“那你得努力一下，一个月后的大考，除非你能够刻画出一品源纹，不然的话，恐怕难以名列前十。”苏幼微贝齿轻咬红唇，有些担忧的道。

一旦周元大考成绩不好，怕是又会引来一些流言蜚语。

周元轻揉了揉手掌，道：“放心吧，我自有分寸。”

他双目微眯着，现在，他只能寄希望于两日后的祖地之行，能够帮助他解决八脉不显的难题，如若不然，或许他就真的只能够将所有的精力都投在源纹学习上面了。

只是以后只能专修源纹，实在是让得他有些不太甘心。

苏幼微瞧得周元陷入沉默，也是立即善解人意的岔开话题，眼波流转，笑盈盈的道：“殿下，要我给你敷些药吗？

“算了吧，这么大的艳福，别人看见了怕是会对我下黑手。”周元玩笑道，毕竟现在苏幼微在这大周府中，可算是人气不低。

苏幼微闻言，也只得没好气的白了他一眼，道：“既然你这么胆小，那我就不管你了，我还要去藏书院整理藏书。”

这是她找的一份闲职，能够获得一些收入，毕竟她的家境不算好，还有着一个爷爷，所以在维持平常的进学间，她也在大周府中找了一些闲活。

周元闻言，犹豫了一下，道：“大考只有一个月了，时间比较紧迫，我觉得你应该更多的将时间放在开脉上，如果有需要的话，我...”

“殿下。”

周元的声音还未说话，便是被打断了，他看向苏幼微，此时的少女微抿着红唇，眼眸认真的盯着他，她声音轻柔但却有着一种无法忽视的力量：“你已经帮助我很多了，你将我带到了这个能够改变我命运的地方，我从内心深处的感激着你，但是...你说过，我们是朋友，对吗？”

周元一怔，他望着眼前的少女，少女波光粼粼的明眸最深处，似乎隐藏着一抹旁人难以发现的执着，那是她对心底最后尊严的维持。

她知道，只要她开口的话，周元会帮助她将所需要的一切条件都铺好，但是，那样的话，或许她与周元之间的关系就会出现一些变质。

她一直在小心翼翼的维持着两人间的关系，周元是大周王朝的殿下，身份尊贵，而她只是一个平民，两人的身份差距太大，所以极其容易引来一些非议。

她并不怕那种非议，但她却不想自己被周元看轻了。

所以，她在进入大周府后，便是尽最大的努力，让得自身能够独立，同时努力的修炼，改变着两人身份的悬殊。

而她也做得很成功，作为大周府创建以来开脉最快的天才，她的天赋，足以让得任何人开始重视，甚至，连周元的父王周擎，都是知晓了她的名字。

“好吧好吧。”

面对着少女那执着而倔强的目光，周元最终败退，只得举手投降，苦笑道：“那我就不管了。”

苏幼微闻言，明眸也是轻轻一弯，犹如月牙一般，同时她在内心深处悄悄的松了一口气，她知道，如果周元坚持的话，她应该是拒绝不了的，只是那样，会稍稍的有点失望。

至少现在，她知道，周元为了维持她那仅剩的自尊心，会选择让步，这让得她眸子中水光划过一下，心中充满着一种异样的感激。

“殿下，放心吧，我不会耽搁修炼的，我向你保证，大考之上，一定会名列前茅，进入甲院。”苏幼微嫣然一笑，笑容明媚而自信。

在大周府中，有着十数个分院，而其中自然是以甲院为最强。

周元点点头，想了想，忽然从怀中将先前用来和徐林打赌的那块聚源玉取了出来，然后拉起苏幼微的玉手，将其放在了她的掌心。

“你可别自作多情，不是送给你的，是借给你，我现在还未开脉，还用不上它。”瞧得苏幼微要拒绝，周元立即说道。

听到周元这么说，苏幼微到嘴的话只能咽了回去，然后恨恨的剐了他一眼，这个家伙，怎么说话呢！

“我走了！”苏幼微收起聚源玉，低哼了一声，便是与周元搽身而过。

“真是傲娇啊...”

周元望着少女远去的窈窕纤细背影，摇了摇头，刚欲也是离开，忽的有所感应，抬起头来，望向了远处的一座楼阁处，只见得那里，一道白衫身影，正居高临下的望过来，眼神锋锐如刀。

“齐岳。”周元望着那道白衫人影，眉头也是微微挑了一下。

那道白衫身影，正是齐王府的世子，齐岳。

察觉到周元的目光，那齐岳脸庞上也是浮现出一抹微笑，然后遥遥的冲着周元一抱拳。

周元心头冷笑一声，但面上也是保持着笑容，笑着点点头，而后便是转身离去。

楼阁上，齐岳望着周元远去的身影，脸庞方才变得玩味起来，自言自语：“没想到这个殿下，竟然不知不觉间在源纹一道上倒是有了一点造诣...”

在齐岳身后，一道倩影走出，那是一位身材高挑的少女，她模样也是娇俏美丽，只是嘴唇有些薄，看上去有种刻薄之感，比起苏幼微，显然是少了一些味道。

她美目不屑的看了一眼周元离开的方向，冷哼道：“源纹终究只是小道，造诣再深，依旧无法令自身蜕变，寿元有限，一个不慎，甚至连普通人都可将之斩杀。”

她名为柳溪，其父乃是大周的侯爷，人称柳侯，自然也算是显贵，说起来，她与周元之间，也算是有些牵扯。

前些年周擎察觉到齐王府的壮大，有心想要制衡，故而打算将砝码放在柳侯身上，所以当时还提出了结亲的想法，打算让周元与柳侯之女柳溪结个亲，加深两家的关系。

柳侯对于周擎的提议，则是有些犹豫，毕竟当时大周皇室显得式微，而唯一的继承者周元又是无法开脉，再加上柳侯对柳溪极为的宠爱，所以就去询问后者的意思，但柳溪此女极为心高气傲，只是觉得周元是一个废殿下，所以毫不犹豫就拒了，还道那废殿下癞蛤蟆想吃天鹅肉，当时倒也是传为一时笑谈。

而柳侯见状，也就借此理由，回拒了周擎。

虽说此事早已过去，不过如今见到周元这个她曾经口中的癞蛤蟆，这柳溪自然还心有疙瘩。

齐岳闻言，也是笑着点了点头，道：“这一次大考，那些排名靠前的学员，都已投靠了我，若是咱们这位周元殿下以为凭借这点源纹造诣就能够闯出来的话，那就只能让他丢尽颜面了。”

话到此处，他顿了顿，双目微眯的道：“不过那个苏幼微的天赋，倒的确惊人，日后前途不可限量，若是有机会，得尽可能将其拉拢。”

听到齐岳此话，那柳溪脸颊上掠过不愉之色，撇嘴道：“一个开了三脉的贱丫头而已，若是拉拢不了，那就找个机会将其废了便是。”

柳溪背景显赫，自身颇有天赋，以往在这大周府，她无疑是最为耀眼的明珠，但自从苏幼微出现后，她的诸多光芒，都是被压制，这无疑是令得她对仅仅只是平民的苏幼微极为的不喜。

齐岳自然能够听出少女声音中对那苏幼微的不喜，当下笑了笑，未曾多言，只是盯着远处周元那消失的背影。

“看来这周元对自己是彻底没信心了，所以想要扶持一个天才起来作为倚靠...”

“周元啊周元，你这周家圣龙，是真的变成废龙了。”

“既然如此，你们这周家，也该完蛋了。”

（新书发布，谢谢大家的支持，希望未来的三年时间中，元尊能够再度陪伴大家。

另外，有什么票和赞，请大家都丢过来吧！）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36866598.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六章 祖地宗祠
app2();
read2();　　大日初升，温暖的晨光照耀在大周城上，耀耀生辉。

大周王宫。

当一夜未眠的周元赶到宫门前时，此处已是人马肃立，数千禁卫军身披重甲，手中枪矛，闪烁着寒芒，军威强烈。

周擎坐于一匹通体火红的骏马之上，笑望着急匆匆赶来的周元，道：“准备好了吗？”

今天，正是大周祖祭的日子。

周元用力的点了点头，眼中有着浓浓的希冀之色在涌动，他知道，他体内的八脉能否重现，开始开脉修炼，就要看今日了。

有着侍卫牵着一头火红骏马过来，那骏马尾尖上燃烧着火焰，但那头部的位置，赫然是一个略显狰狞的狮头。

此为火狮马，乃是一品源兽，耐力悠久，可驰骋千里而不歇。

原本暴躁的火狮马，早已被驯服，所以当周元翻身上去时，火狮马仅仅只是甩了甩火尾，便是安静了下来。

“父王，走吧。”周元拉住马缰，少年那漆黑的眸子仿佛是在燃烧，开口说道。

周擎笑着点点头，然后手掌一挥。

呜！

有着号角之声响彻而起，紧接着，上千重甲战士便是化为一股洪流，将周擎，周元护卫于当中，然后踏着轰隆隆的震动声，涌出了王宫，顺着城内的街道，直奔城外而去。

...

大周皇室祖祭之地，正是大周皇陵所在，皇陵距大周城有数百里，不过以他们的脚程，两个时辰后，便是抵达。

一座巍峨青山之下，周擎与周元皆是下马，禁卫军在此处分散开来，把守着各处通道，即便是飞鸟，若是靠近，都将会被射杀。

“这就是我们大周皇室皇陵所在。”

周擎指着眼前这座巍峨青山，沉默了一会，缓缓的说道：“当年我们周家，便是从这里起家，最后打拼出了一个大周王朝，只不过没想到，先辈的努力，竟会在我的手中，被打回原形。”

望着周擎那有些黯淡的脸色，周元轻声道：“父王不必自责，武家有心算无心，数百年算计，谁也无法预料，所以并非错在父王。”

周擎苦笑了一声，也不再多说，只是迈步对着那青石铺就的石梯走上：“跟我来吧。”

周元点点头，紧随而上。

石梯通往青山之巅，有九千九十九梯，直上云霄。

两人缓步而上，神色肃穆，一炷香后，抵达了山顶，只见得那山顶处，一座黑色的宗祠矗立，古老而沧桑，仿佛历经岁月。

立于宗祠之前，周元转过头，在这个高度俯览下去，眼前顿时微微一亮，只见得在那大地上，三座山脉纵向矗立，隐隐间，竟是形成了一个天然的川字。

而三条山脉蜿蜒匍匐，犹如潜龙，拱卫着他们脚下这座青山，似三龙托珠，一股磅礴气势，油然而生。

“好强的气势。”周元赞叹了一声，他们周家的祖地，看来风水极佳，怪不得能够开辟王朝。

“天地间有气运，而这地脉风水，也算一分，我周家能够起势，也多亏了这祖地风水。”周擎笑道。

周元抿了抿嘴，道：“地脉风水算一分，但更多的，还是先辈的努力，天行健君子以自强不息，只要勤奋自强，再烂的牌，也会有着翻身的机会。”

“而坐享其成，再好的牌，也有倾覆之危。”

少年声音虽然显得有些稚嫩，但那隐隐间透露出来的坚韧，倒是让得周擎有些刮目相看，脸庞上的笑容，更显欣慰。

“看来这些年的遭遇，也不见得全是坏处。”

周擎摸了摸周元的脑袋，然后步入宗祠，周元跟上，只见得大殿内，供奉着一座座的灵牌，香火缭绕，那些都是大周皇室的先辈，在周擎的带领下，周元对着那每一座灵牌上香行礼。

最后，周擎的脚步停在了最深处一座灵牌之前，这是他们大周皇室的第一任开国皇帝，周擎在恭敬的行礼之后，然后伸出手掌，将这座灵牌，轻轻转动。

轰隆。

灵牌转动，顿时有着低沉之声传来，然后周元便是惊讶的见到，在那灵牌后方的石壁上，竟是缓缓的裂开了一扇厚重而隐秘的石门。

石门之内，略显黑暗，一片幽深，显得神秘。

周擎望着石门后，神色有些复杂，道：“你能否开脉修行，就看此处了。”

周元闻言，神色也是变得紧张了许多，手掌紧握着，眼神忐忑，不管他再年少老成，也终归只是一个少年，在关系着自己能否开脉修行的这种大事前面，还是无法保持绝对的冷静。

周擎看了周元一眼，然后便是走入石门，石门之后，是一条长长的石壁走廊，走廊上燃烧着长明灯，带来着昏暗的灯光。

两人都没有出声，整个走廊中，唯有着脚步的细微声音。

如此前行约莫了十数分钟，周擎与周元的脚步停了下来，因为走廊已经抵达尽头，出现在他们眼前的，是宽阔的古老山洞。

山洞的尽头，矗立着一座石台。

周擎直接来到石台前方，此时周元方才发现，石台上的地面上，竟是铭刻着诸多古老的源纹，这些源纹形成了一个莫测的图案。

以周元如今的源纹造诣，根本就无法分辨出这些源纹究竟是几品，他只是在脑海中模糊的描绘了一下，就感觉到神魂大量消耗，微微晕眩，当即赶紧收回目光。

“父王...”周元看向周擎，难道在这里，能够解决他八脉不显的难题吗？

周擎望着石台上那些古老的源纹，面色变得凝重了一些，道：“在我们周家，一直都有着一道密言口口相传，那道密言说，在这密室中，隐藏着一道大机缘，能够助我们周家，真正万世兴盛。”

“而开启这道大机缘的钥匙，便是我周家传承者的血脉，不过，虽然我们周家历代的帝王都会来到此处，试图以血脉开启，但最终，都是无一例外的失败。”

说到此处，他看向周元，道：“所以我将你带来，看看你是否能够开启这道大机缘，若是成功的话，想来要解决你八脉不显的问题，应该不难。”

“哦？”

周元望向眼前这座古老石台，惊奇不已，显然是没想到在他们周家，竟然还流传着如此一道密言。

“去吧。”周擎拍拍周元的肩膀，道。

周元深吸一口气，心中也是在打鼓，不过他还是鼓足勇气，走上石台，在那一道道古老神秘的源纹中盘坐了下来。

他取出一柄锋利的小刀，一咬牙，直接自手腕处划过，顿时鲜血滚滚流淌出来，然后顺着那些源纹的刻痕，蔓延开来。

短短不过数息，石台上那些源纹，就化为了鲜红色彩。

在那石台外，周擎望着这一幕，手掌也是忍不住的紧握起来，眼中满是紧张之色。

感受着鲜血的流逝，周元本就显得有些文弱的稚嫩脸庞，顿时变得更为的苍白，他死死的盯着那些复杂的源纹，心跳如雷。

“这就是我最后的机会了么...”

周元牙关紧咬，忍受着脑海中的阵阵晕眩感，此时此刻，母后秦玉那吐血的一幕，再度自眼前浮现，令得他心中阵阵刺痛。

“母后为了我，元气大伤，寿元大损！”

“父王为了我，被武王斩断一臂！”

“我自身气运被夺，圣龙.根被破，毒气噬命！”

“我大周内忧外患，随时有着倾覆之危！”

“所以，我要改变这一切，我要为母后恢复寿元，为父王恢复雄心，让我大周子民不再担惊受怕，并且将我那所失去的一切，都重新的夺回来！”

“...这一道大机缘，我周元，要定了！”

咆哮声在心中陡然响彻，那一瞬间，周元的身躯仿佛是猛的一颤，隐隐间，犹如是有着一道愤怒而不甘龙吟之声自他身体最深处，响彻而起。

嗡嗡！

也就在这一刻，石台之上，那被鲜血覆盖的古老源纹，竟是爆发出了璀璨的光芒，光芒汇聚而来，宛如水银，迅速的将周元笼罩。

突如其来的变故，让得石台外的周擎也是一惊，急忙看向周元，再然后，他便是震惊的见到，当那光芒汇聚而来时，盘坐在其中的周元，竟是在此时，凭空的消失不见...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36865240.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七章 神秘之地
app2();
read2();　　强烈的光芒充斥眼球，紧随而来的，便是一股蛮横的撕扯之力，周元头晕目眩，犹如是掉进了一个漩涡一般。

不过所幸的是这种撕扯感并没有持续太久，周元就感觉到一股巨力涌来，紧接着身体直接被抛飞了起来。

嘭！

周元的身体重重的撞在地面上，吃了一嘴的泥，不过他也算是机警，一落地便是不顾身体上的疼痛，迅速的打了一个滚，避开原地。

同时间，周元手臂上早已刻画好的铁肤纹，也是闪烁起淡淡的光芒，随时都会被启动。

但幸运的是猜测中突如其来的攻击并没有出现，周元那紧绷的身体这才渐渐的放松下来，这个时候，他才有着闲暇注意周围景象的变化。

“这里是...？”

周元瞪大眼睛的看向周围，原本的山洞早已消失不见，取而代之的是一片幽静而古老的森林，一颗颗参天巨树矗立，枝叶茂盛，遮蔽天日。

旁边有着清澈的溪流流淌着，发出清脆的水声，一片祥和之景。

“这是什么地方？”周元惊疑不定，一头雾水，他可是记得，片刻之前他还在宗祠的密洞之中，怎么一转眼就到了这个陌生之地？

“古怪。”周元眉头微皱，抬目四望，莫非，所谓的大机缘，就是在此地吗？

“可此地半个人影都没有...”周元纳闷自语，目光扫来扫去，下一瞬间，他瞳孔猛的一缩，脸庞上的神情都是在此时凝固了下来，一副见鬼般的模样。

因为此时他方才见到，在那前方一颗大树底下，竟是不知何时出现了一道倩影。

仔细看去，那是一位青衣少女，少女体态修长纤细，此时正背靠着树干，一对明眸正静静的将他给望着。

周元的目光与她对撞在一起，竟是有种莫名的头皮发麻。

不过周元总归还算是定力不错，很快也就稳下了心神，当即那稚嫩的脸庞上浮现出一抹笑容，努力的让得自己显得人畜无害，然后抱拳道：“这位小姐姐，不知此地是何处？在下周元，无意间闯入，若是有所冒犯，还请莫要见怪。”

眼前的少女看上去与他相差不多，不过这种时候，嘴甜一点总归是没错。

但对于周元的恭谨，那神秘的青衣少女倒是没有过多的理会，她纤细玉手锊过额前的一缕青丝，然后便是迈起长腿对着周元走来。

她走出了林荫，顿时有着阳光倾洒在她的身上，而随着靠近，周元方才将她看得仔细，顿时眼中忍不住的掠过一抹惊艳。

少女有着如雪般的肌肤，青丝轻束，一身简单的青衣，却是勾勒出了曼妙的曲线，她也拥有着精致的五官，特别是那对明眸，其中仿佛是蕴含着某种神秘，因此而显得空灵而深邃。

此时的少女，脚下踩着细碎的阳光，背后是那古老的参天巨树，轻风吹拂而来，扬起了她的刘海，在她那白皙的眉心间，隐隐的浮现了一个古老至极的图纹，显露着无法形容的神秘，而这一幕，竟是美得让周元微微窒息了一下。

“小姐姐...”周元露出笑容，虽然眼前一幕很美丽，但他还是保持着一点戒备，只因不论是这陌生的环境，还是眼前神秘的少女，都超出了他的所知。

“小姐姐？”听到周元的称呼，青衣少女唇角微弯了一下，似是感到有些有趣。

她饶有兴致的打量了一下周元，然后喃喃道：“黑爷爷说得还真没错，今日还真会有人来到这里...”

“什么？”周元没听清。

然而青衣少女却是未曾理他，直接是转过身子，对着古老森林中而去，在路过先前的大树时，少女清清淡淡的喊了一声。

“吞吞，回家了。”

听到青衣少女此话，周元顿时见到在那大树底下，竟是趴着一条灰不溜秋的小兽，小兽犹如小狗一般，甚是不起眼。

“一条小狗宠物么？”周元嘀咕道。

嗷嗷！

似是听见了周元的嘀咕，那小兽顿时炸毛了，然后冲着周元发出咆哮声，只不过由于它的身躯太小了，所以发出的咆哮声竟然也是毫无杀伤力，反而显得有些可爱。

那小兽仿佛也是察觉到吼声没有震慑到周元，尾巴一竖，便是跳到一块巨石之前，然后张开嘴巴，猛的就一口啃了过去。

咔哧咔哧！

它这一口口的下去，只见得那块巨石瞬间以惊人的速度缩小，短短数息，便是消失得干干净净，而那些坚硬的石块，也全部都被吞进那小兽小小的肚子中...

周元脸庞上的神色再度凝固，然后悄悄的倒吸了一口凉气，眼神骇然的望着这犹如小狗般的小兽，这个东西究竟是个什么玩意？如此一块巨石，竟然被它两三口就给吞了？

好强大的牙口和胃口！

周元抹了一把冷汗，再不敢看这平平无奇的小兽，以后者的牙口，连石头都能轻易的吞了，更何况他这小身板？

怪不得叫吞吞...

瞧得周元一脸的震撼，那名叫吞吞的小兽方才得意的甩了甩尾巴，然后对着周元甩了个极为人性化的白眼，摇着尾巴跟上了青衣少女。

青衣少女在走入林荫时，微微偏头，对着周元轻轻扬了扬雪白的下巴。

“想要找寻你的大机缘，那就跟上来吧。”

说完，她便是踏入森林之中，倩影在那林荫间若隐若现。

周元望着那远去的青衣少女与小兽，面露沉吟之色，这里的一切，都显得极为的神秘，让得他捉摸不透，他显然是无法明白，为何通过他们宗祠密洞中的石台，竟然会来到这个陌生的地方...

不过，既然都已经来了，显然也就没有退路可走，他可不打算空手而回。

呼。

周元深吸一口气，然后也就不再犹豫，迈开步伐，就迅速的跟上了前方的少女与小兽...

一男一女一兽，行走于古老的森林间，绿茵葱郁，偶尔时，会有着充满着凶煞之气的兽吼咆哮声从远处响起，但每当此时，那小跑跟在青衣少女身旁的吞吞，也会发出一道吼声，虽不响亮，但整个森林仿佛都是安静了下来，犹如是在惧怕小兽之威。

这倒是让得周元忍不住的多看了一眼那头神秘小兽，这个看上去犹如一条小灰狗的小东西，似乎颇为不凡。

青衣少女显然没有与周元多说话的意思，所以周元也只能保持安静，紧紧的跟随着。

如此这般前后行进，约莫半个时辰后，周元终于是感觉到青衣少女的脚步停了下来。

“到了。”

前方传来青衣少女的声音，周元心头也是微震，抬起头来，目光透过森林间的绿荫，然后便是见到，在那森林中央出现了一块空地，空地之上，一座茅屋，安静的矗立。

三两篱笆围绕着茅屋，而周元的目光，最后停在了茅屋之前，那里有着一张躺椅，此时一位黑衣老人，正安然的躺在上面，轻轻摇晃。

似是察觉到了周元的注视，老人睁开双目，看向周元。

望着老人的双目，周元心头便是微微一震，因为那对眼目之中，充满着一种无法言语的沧桑，仿佛历经岁月。

而同时，周元也能够感觉到老人周身笼罩的一股深深的暮气与腐朽。

不过，在对视的霎那，周元也有着一种被看通透的感觉，仿佛这一刻，他的所有秘密，都暴露在了这个黑衣老人的眼中。

“呵呵，果然来人了...还是一位拥有着圣龙气运的小家伙。”黑衣老人缓缓的收回目光，嘶哑的声音传出，落在周元的耳中，却是宛如惊雷。

“不过可惜，圣龙气运被人夺了，还坏了圣龙  根，唔，这是怨龙毒？”

“惨，真惨呐...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36859781.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八章 寻八脉
app2();
read2();　　黑衣老人的声音落在周元的耳中，无疑是惊雷一般，让得他心中翻江倒海，眼前这个老人，仅仅只是一眼，就看出了他身上所发生过的事。

青衣少女来到黑衣老人身后，妙目看了震惊中的周元一眼，一旁的吞吞则是跳起来，想要扑到她怀中，但此时灰溜溜的它却被少女嫌弃的伸出玉指拎起来，然后随手丢到水缸里面。

被丢进水缸的吞吞显得极为的委屈，但知道少女有着洁癖的它也只得自己乖乖的搓澡起来，那一幕显得格外的滑稽。

不过对于这滑稽的一幕，周元却是无动于衷，他只是震惊的望着那神秘的黑衣老人，半晌后，震惊褪去，取而代之的，却是一些希冀。

既然眼前的黑衣老人能够一眼就看出他身体的问题所在，那么必然不是常人，或许，他八脉不显的问题，还真能够在这里得到解决。

周元深吸一口气，压制着内心涌动的激动，抱拳恭声道：“晚辈周元，见过前辈。”

黑衣老人点点头，道：“果然是周家的人。”

他看了欲言欲止，又眼神炽热的周元一眼，似是知晓他心中所想，当即古怪的笑道：“老夫知道你在想什么，没错，老夫能够帮你解决八脉不显的问题，只不过，老夫为何要帮你？”

周元一怔，沉默片刻，方才斟酌着言辞，道：“晚辈不知道此地是何处，也不知道前辈是何人，不过既然我们周家先辈留下的密洞会通往此地，那想来前辈与我周家先辈应有过交集。”

黑衣老人闻言，不置可否。

周元在此时也是完全的恢复了冷静，他盯着黑衣老人，缓缓的道：“以晚辈现在的状态，拿不出什么来打动前辈，不过，我看得出来，前辈，应该是在...等我吧？”

在先前黑衣老人看见他的那一瞬间，凭借着一股敏锐的直觉，周元还是能够确定，在黑衣老人的眼神深处，有着一抹异样的光芒一闪而逝。

摇动的躺椅终于是在此时微微一顿，黑衣老人双目微眯，看不出喜怒的盯着周元，道：“小娃娃，口气倒是不小，你认为你有什么资格值得我来等？”

对于黑衣老人的话，周元则是笑着摇了摇头，道：“这个答案，我也不知道，或许，前辈知道一点？”

黑衣老人弥漫着沧桑的双目，盯着周元，虽然并没有什么恐怖气势弥漫，但却自有一股压迫感散发，令得整座古老森林仿佛都是在此时变得安静下来。

茅屋外，清瘦的少年面带着一点笑容，双眸直视着黑衣老人，眼神不畏不惧，倒真似那初生牛犊。

他相信他们周家之内流传的那道密言会是无的放矢，既然他能够来到这里，必然是有着原因，而且，他也相信自己的那种感觉。

那种压迫如雷云般的滚动，如此好半晌后，黑衣老人面无表情的苍老面庞上，忽的有着一抹无奈的笑容浮现出来，他躺在椅子上，叹道：“看来真是老了，竟然连一个小娃子都唬不住。”

在黑衣老人身后，青衣少女那对明眸扫了周元一眼，声音清澈而淡淡的道：“他装的，其实他怕得要死。”

“呃...”

周元脸庞上的神色滞了滞，旋即露出尴尬的笑容，因为此时他的后背，的确已经被冷汗打湿，毕竟他再怎么镇定，面对着眼前这唯一的机会，也不可能真的完全从容。

“前辈...”他眼巴巴的望向黑衣老人。

“罢了。”黑衣老人也是收起了神色，看向周元，道：“你这八脉不显的问题，老夫能解决，不过有一个条件。”

“条件？”周元怔了怔，旋即认真的点点头：“前辈请说。”

黑衣老人轻轻的叹了一口气，偏头望着身旁亭亭玉立的青衣少女，缓缓的道：“我要你带夭夭离开这里，并且保护她。”

“夭夭？”周元再度一愣，也是看向那青衣少女，显然，这应该就是她的名字，果然人如其名，柔嫩娇俏。

“黑爷爷。”青衣少女贝齿轻咬着红唇，那张清淡的精致俏脸，则是在此时露出了一些不愿与抵抗。

黑衣老人轻轻拍了拍青衣少女的玉手，温声道：“夭夭，黑爷爷有事将会离开一段时间，所以不能继续陪在你的身边。”

名为夭夭的少女，水晶般清澈的眸子黯淡下来，她看了周元一眼，轻声道：“黑爷爷，他太弱了。”

周元一脸尴尬，不过现在未开一脉的他，在旁人的眼中，也的确算是手无缚鸡之力。

黑衣老人闻言，也是忍不住的笑了起来，他扫了周元一眼，道：“这个小娃子现在虽然弱，但未来可还不好说。”

“黑爷爷，以后，我还能够再看见您吗。”夭夭低声道，聪慧的她，如何感觉不到，黑衣老人的举动，有种托孤般的味道，显然，他或许将会去做一件极为危险的事情，甚至，有可能付出他的性命。

黑衣老人没有回答，只是轻轻的拍了拍夭夭的小手。

然后他转过头，看向周元，笑道：“怎么样？”

周元稚嫩的脸庞一片凝重，他对着黑衣老人恭敬的行了一礼，缓缓的道：“虽然现在的我并没有什么力量，不过，我可以答应前辈，若是有谁要伤害夭夭姐，那么，他要做的，应该是先踏过我的尸体。”

少年的声音，虽然略显稚嫩，但却有着一种不容置疑，令人侧目。

而黑衣老人闻言，苍老的面庞上也是露出一抹满意的笑容。

“既然如此...”黑衣老人笑了笑，盯着周元，道：“那接下来就来解决你这八脉不显的问题吧...”

周元精神顿时一振，眼神灼热的望着黑衣老人。

而瞧得他这般期待眼神，黑衣老人的嘴角，却是忽的掀起一抹诡异的笑容，而后他忽然袖袍一挥。

轰！

大地震动，只见得一道巨大的裂缝直接自周元脚下撕裂开来，形成黑暗的深渊，一口就将骇然失色的周元吞了进去。

啊！

周元的身体疯狂的下坠，嘴中也是发出惨叫声，而在同时间，黑暗中有着粘稠的黑色液体蔓延而来，缠绕上了他的手脚。

黑色液体一寸寸的侵蚀而来，剧痛也是随之涌来，似乎浑身的皮肤都是被腐蚀。

而最让得周元惊恐的是，那些黑色液体顺着浑身毛孔侵入，竟是在破坏着他的身体内部，黑色液体过处，血肉，经脉，尽数的腐蚀。

剧痛带着恐惧，侵蚀着周元的心灵，一股浓浓的死亡气息弥漫而来。

他感觉，任由那些黑色液体侵蚀下去，他真的会死在这里。

周元疯狂的挣扎起来，他毫不犹豫的催动了身体上刻画的三道源纹，然而就在三道源纹刚刚绽放出光芒时，黑色液体涌来，光芒便是熄灭，最后三道源纹也是被黑色液体侵蚀抹除...

周元的心，伴随着三道源纹的破碎彻底的冰冷了下来。

黑色液体蔓延而来，最后将周元的眼睛都是覆盖，剧痛涌来，似乎双目都是被腐蚀，整个世界一片黑暗。

黑暗中，周元感觉到身体内部传来的剧痛，黑色液体在一层层的侵蚀下去。

死亡气息，愈发的浓郁。

这不是幻象，若是他无法阻止黑色液体的侵蚀，他真的会死！

“我不能死在这里！”

“我还要为母后恢复寿元！我还要为父王报那一臂之仇！还有我那被夺走的圣龙气运！”

“这些我都未曾完成，我怎么能死在这里？！”

“我不能死！”

黑暗中，愤怒而不甘的咆哮声在周元的心中回荡，咆哮中，隐含着深深的求生执念与欲望。

而就在那死亡真正临近，周元体内咆哮不断回荡的时候，猛然间，周元的心神仿佛陡然下坠，这一刻，他隐隐的仿佛看见了，在那身体的最深处，有着八道蜿蜒盘踞的淡淡光线，若隐若现。

八道光线盘踞，犹如潜龙匍匐。

“那是...修行八脉？！”

周元望着那八道光线，心头猛的一震，进而涌起了一股明悟，原来它们，就是他身体中一直不曾显露的修行八脉！

吼！

在这真正死亡临近的关头，它们仿佛也是察觉到了危机，当即缓缓的蠕动起来，犹如潜龙，发出了某种低沉龙吟。

嗡！

那一瞬间，强烈的光芒陡然自周元身体最深处爆发出来，光芒席卷之处，那些黑色液体，竟是开始以一种肉眼可见的速度融化消散。

短短不过数息，黑暗便是尽数的退散。

周元紧闭的双目，在此时陡然睁开，明亮的光线再度印入眼帘，他一屁股倒了下去，浑身仿佛是从水里捞出来一般，汗水顺着稚嫩的脸庞滴答答的流淌下来。

“呼，呼。”

周元的喘息粗重，他望着四周，此时的他，依旧是站在茅屋之前，先前的一切，都是犹如幻象。

“刚才是假的？”周元一怔。

“你觉得呢？”前方有着苍老的声音传来，只见得那黑衣老人，正淡笑的望着他。

周元面色变幻，因为他能够清楚的感觉到，先前的死亡气息是如何的真实，他缓缓的抬起手掌，瞳孔却是忽的一缩。

因为他见到，在其指尖处，隐约可见一抹黑色痕迹，悄然的消失。

那种黑色痕迹，与先前那种黑色液体，如出一辙。

“是真的？！”周元心神震动，终于是确定，刚才所发生的一切都是真实，只不过这位黑衣老人的手段，太过的让人感到匪夷所思。

“感受一下你的体内吧。”黑衣老人笑道。

周元闻言，心神一动，闭目感应自身，而也就是在这一刻，他的心跳忽然犹如雷声一般震动起来，那张稚嫩而苍白的脸庞上，开始有着难以置信涌现出来。

因为在此时，他能够清晰的感应到，在他的身体之中，八条经脉，犹如是自深渊中飞腾而出的潜龙，蜿蜒盘踞。

这八道经脉，赫然便是修行之始的八脉！

周元陡然睁开双目，眼中满是激动之色，他紧紧的盯着黑衣老人，声音带着颤抖。

“我...我的八脉，出现了？！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36858445.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九章 八脉现
app2();
read2();　　茅屋之前，少年那稚嫩而显得有些清瘦的脸庞，却是在此时布满了难以掩饰的激动，他双手颤抖的抚摸着身躯，那种宛如重生般的感觉，让得连年少老成的周元，都是忍不住的咧嘴傻笑起来。

毕竟，这对于他而言，实在是太重要了。

伴随着年岁的增长，那些同龄的少年少女，都开始开脉修行，展现出不同的天赋，虽说平日里周元掩藏得很好，但内心深处，却依旧是对此充满着艳羡。

他同样是在渴望着开脉，踏入那源气大道，掌握那通天彻地般的力量。

这一天，他已梦寐以求许久了。

“你本出生时就八脉自开，乃是天生的开脉者，不过可惜一出生就遭遇灾劫，而你体内的八脉，感应到外来的毁灭，于是以一种自我保护的形态，隐入你了身体最深处，所以这些年来，即便当你年龄达到正常八脉出现的时候，你体内的八脉，依旧迟迟不现。”黑衣老人望着面色激动不已的周元，笑了笑，道。

“不过八脉虽隐，但终归还是能够感受危机，所以想要再度将其激发出来，唯有将你自身置于死地，方才能够逼得八脉现身。”

黑衣老人眼皮一抬，淡淡的道：“你莫要以为刚才的死亡气息是假的，若是你无法在最后一刻激发八脉护身，那么现在...你就真的死了。”

正在激动之中的周元听到此话，顿时浑身一寒，怔怔的望着黑衣老人，面色有点发白，显然是想起了刚才那种浓浓的死亡气息。

他甚至有着一种预感，若是再晚上片刻，恐怕他真的会死。

显然，黑衣老人激发他体内八脉重现的方法，具备着相当强烈的危险性。

“怎么？怪老夫没有事前告诉你？”黑衣老人笑眯眯的道。

周元深吸一口气，摇了摇头，缓缓的道：“只要能够开脉修行，即便是冒着再大的风险，我也会去做，所以事先知不知道，并没有多大的意义，只是现在想来有点心有余悸罢了。”

黑衣老人这才点点头，略有点欣赏的道：“你这小娃子，年纪不大，心性倒是还不错。”

“不过如今虽然八脉再现，可你也不要高兴得太早，你原本八脉已开，但随着这些年八脉的隐匿，八脉已是再度堵塞封闭，所以你要从头开始修炼，将这八脉尽数的打通，才能够跨过开脉境，踏入养气境。”

“而且，你这种情况，会比常人开脉更为的艰难，因为当初为了避开灾劫，你体内八脉乃是自我封闭，所以开脉难度，比常人更难。”黑衣老人摇了摇头，道。

周元闻言，眉头也是微皱了一下，但旋即便是舒展开来，道：“但至少，现在的我，比之前更有希望，不是吗？”

现在的情况再差，能差过他之前连八脉都找不到的情况吗？开脉更难又如何？但却总算有了希望，不是吗？

黑衣老人身后，那名青衣少女拎起水缸中吞吞，轻轻一抖，只见得小兽身体上就冒出点点赤光，将那水滴尽数的蒸发干净，然后她这才满意的将其抱起。

她玉手轻抚着小兽，平静的妙目，倒是在此时多看了看周元，显然后者这种对于开脉修行的执着，让得她有点惊讶。

“无法开脉修行也不算什么，我同样无法动用源气。”她红唇微启，语气淡淡的道。

青衣少女显然是属于那种性子比较淡泊的人，对于不上心的人或物，都是连看都懒得多看一眼，而此时这句话，竟是有点安慰的意思。

周元倒是有些惊异的盯着她，眼前这个青衣少女，竟然也无法动用源气？

“呵呵，因为某些特殊的原因，夭夭的确无法动用源气。”一旁的黑衣老人笑了笑，旋即冲着周元戏谑的道：“不过你可就莫要小看了她，她的源纹造诣，尽得老夫真传，别看她年龄和你差不多，但在源纹造诣上，足以成为你的老师。”

“哦？”

周元眼神中充满着惊疑，原来眼前这个青衣少女，竟然在源纹上有着极为高深的造诣，这可真是让人意料不到。

“但你也不用妄自菲薄，你如今开脉的难度，固然更高，但有舍就有得，所以你每一次的开脉，你获得的好处，也会比常人更强。”黑衣老人笑道。

周元眼睛微亮，他知道每一次的开脉，自身的身体素质都会得到提升，按照黑衣老人这么说，显然到时候他的提升，也会比常人更强，如此看来，开脉虽更难，但也能够接受了。

周元心中念头转动，忽的望向黑衣老人，苦兮兮的道：“前辈，虽然如今我能够开脉修行，不过已是慢人一步，想要达到能够保护夭夭姐的程度，怕是要用时不短啊。”

黑衣老人似笑非笑的盯着周元：“你小子拐弯抹角的想要说什么？”

周元嘿嘿一笑，道：“要不前辈你好人做到底，赐小子一点机缘？”

眼前这位黑衣老人，显然是深不可测，按照周元的估计，恐怕其实力已经达到一个难以想象的地步，至少，他父王周擎必然是远远不及。

一般时候，以周元如今的身份，恐怕还接触不到这种程度的强者，而眼下既然有了这种机会，周元自然是想要尽可能的把握住。

这就是机缘。

黑衣老人闻言，嘿然一笑，道：“好个滑头的小子，竟然如此贪心。”

周元敏锐的察觉到黑衣老人话语中并无怒意，这才笑道：“晚辈这不是为了能够更好完成前辈的嘱托吗？不然万一真遇见危险，我这小胳膊小腿，除了先死在夭夭姐前面，似乎也没其他的作用？”

他苦兮兮的模样，再衬着那稚嫩的脸庞，显得有些滑稽，一旁的夭夭红唇忍不住的微弯了弯，眼波流转，这个家伙，倒也是有趣。

“黑爷爷，若是你不想最后变成他来扯我后腿，反让我保护的话，还是答应他吧。”夭夭玉手轻轻抚摸着吞吞，红唇微启的道。

周元闻言，顿时对着她投去感激的目光，然而少女却依旧是神色淡淡，犹如未闻。

黑衣老人轻抚胡须，目光微微闪烁，陷入了一种沉默，仿佛是在思考着什么，不过最终他还是轻叹一口气，道：“夭夭你也说得不错，这小子若是太弱，反而给你添麻烦。”

他盯着周元，目光幽幽，缓缓的道：“不过老夫之法，不传外人。”

周元何等的聪慧，一听到此话，直接是瞬间拜倒下来，恭敬的道：“弟子周元，拜见师父！”

“嘿，你这小娃子，还真是机敏得紧。”黑衣老人也是被周元这干脆利落的举动搞得啧啧称叹，他仅仅只是语气稍有松动，结果这个小子，就直接开始拜师了，这打蛇上棍，真是练得熟练。

黑衣老人摇了摇头，旋即感叹道：“不过能够在这里遇见，也是一场缘法，虽然你这小子是为了老夫之法而来，但这弟子，老夫就暂且先收了。”

周元闻言，顿时大喜，恭敬拜下。

黑衣老人望着一板一眼将拜师礼行完的周元，那苍老的眼目倒是变得温和了一些，他道：“既然你这小子这么舍得下狠心，那老夫倒也不能小气了。”

“如今你八脉已现，我就传你一道引气术。”

开脉境时，体内无法储存源气，所以无法修炼真正的功法，只能修炼引气术，待得八脉齐开，踏入养气境后，才能够正式的修炼功法。

黑衣老人指尖有着光芒浮现，仿佛是有着细微的文字流淌，然后他指尖陡然点在了周元眉心之间。

轰！

随着指尖触及眉心，周元顿时感觉到脑袋一涨，紧接着有着大量的信息灌注而来，令得他脑袋都在此时变得昏沉了一些。

不过昏沉很快消退，周元细细品味脑海中出现的信息。

引气术，龙吸术？

显然，这一道引气术的名字就叫做龙吸术，听上去倒是颇有气势，不知修炼起来的效果如何，不过能够被黑衣老人拿出来的，应当不是凡品。

黑衣老人收回手指，盯着周元看了看，笑道：“我看你先前身上刻画了源纹，你对此道有兴趣？”

周元点点头，认真的道：“源纹一道，博大精深，不可小觑。”

这两年他都专修着源纹，隐隐能够感觉到源纹的精深厉害之处，源纹一道，有些类似四两拨千斤，以微小的力量，构建神秘的源纹，最后爆发出极强的力量。

不过可惜的是，源纹无法做到自身蜕变，而且又是博大精深，想要有所成就，必然消耗精力，所以很多的源师，都只是将其视为小道，懒得多修。

黑衣老人听到周元此话，倒是赞同的点点头，道：“世人愚昧，视源纹为小道，嫌其晦涩难精，但却不知，源纹之道，重在神魂，一旦精修，可与源师之道相辅相成。”

周元瞧得黑衣老人在说起源纹时，颇有些傲然之意，心中就知，黑衣老人在这源纹一道上面，应当有着不凡的造诣。

“我看你神魂灵动旺盛，说起来倒是颇具源纹天赋，老夫再传你一篇锻魂术。”

黑衣老人一笑，下一瞬，他的双目忽的暴射出精光，直接是射入周元的眼瞳之中。

周元脑袋猛的轰鸣做响，仿佛是有着洪钟大吕在脑海中回荡，无数古老的字体在眼瞳中流转，最后待得渐渐平息时，一抹信息，自心中流淌开来。

“混沌神磨观想法...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36852947.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十章 得授机缘
app2();
read2();　　脑海中的洪钟大吕声，在持续了好片刻后，方才渐渐的消退，而周元也是能够感觉到，那篇名为“混沌神磨观想法”的锻魂术烙印在他的脑海中。

不过此时并非是感悟的时候，所以周元睁开了双目，对着眼前笑眯眯的黑衣老人恭敬的行了一礼：“谢师父赐法。”

他能够隐隐的感觉到，不管是那一道引气术还是锻魂术，应当都不是凡品，眼前的黑衣老人，虽然神秘，但的确是赐予了他一道大机缘。

黑衣老人摆了摆手，踌躇了一下，忽然伸手入怀，取出了一支约莫尺许的黑笔来，那黑笔犹如青铜所铸，其上色彩斑驳，仿佛历经岁月之感，给人一种沧桑之气。

不过黑笔略显黯淡，不复光泽，似是失了灵性一般。

黑衣老人磨挲着这支黑笔，似有些不舍，但最终还是递给周元，道：“这就算是为师给你的见面礼吧。”

周元恭谨的接过这支黑笔，黑笔入手，略有些沉重，他望着笔身上的古老纹路，隐隐的感觉到一种凌厉的气息。

“这是源纹笔？”周元好奇的道。

“它既是源纹笔，又是一件源兵。”黑衣老人笑道。

周元一愣，有些疑惑，源纹笔乃是用来刻画源纹特用的媒介，而源兵则是用来战斗所用，两者应该是不同的分类，怎么会汇聚于一身？

而且，手中这支黑笔，看上去颇为脆弱，如何用来伤敌？

“嘿，倒是被小瞧了。”黑衣老人瞧得周元的神情，不由得笑道：“此笔名为天元笔，曾经是一件圣源兵。”

“圣源兵？！”周元倒吸一口凉气，目瞪口呆的望着手中那斑驳古老的黑笔，眼中满是难以置信。

在这天地间，源兵自有等级，大致分为普通，玄，天，圣四等，而据周元所知，他们大周皇室最强的源兵，就是其父王手中的九炎枪，可那也只不过是一柄上品的玄源兵而已。

而传说中那些圣源兵，皆是拥有着无法形容的力量，足以焚山蒸海，引得世人垂涎而畏惧。

然而现在，周元手中这支看上去没什么力量的斑驳黑笔，竟然会是一件圣源兵？

“老夫说了，它曾经是圣源兵。”黑衣老人轻叹一声，道：“这天元笔随老夫征战无数，但却在一次战斗中，被重创至毁。”

周元这才明白过来，原来是一件被毁了的圣源兵。

黑衣老人瞧得周元这表情，不由得没好气的道：“你这小子真以为老夫小气到给你一件破烂货吗？这天元笔虽说被重创，但它毕竟是圣源兵，还残留着灵性，只要你将其日夜温养，说不定能够让其逐渐恢复。”

“哦？”周元惊奇不已，这圣源兵还能够抢救？

黑衣老人指着黑笔，道：“看见这上面的九道源纹没？”

周元低头，只见得那黑笔斑驳的笔身上，隐隐有着九道古老复杂的源纹若隐若现，只不过太过的黯淡，难以察觉。

“这九道源纹，代表着天元笔的力量，有朝一日你能够将九道源纹尽数点亮，那么它就能够恢复到圣源兵的力量。”

“怎么点亮？”周元饶有兴致的道，若是能够将这圣源兵恢复力量，那对于他而言，无疑会有着极大的助力。

“呵呵，简单，天元笔有灵，你若是能够以源兽之魂喂养，自然是能够令其力量渐渐恢复。”

“当然，品阶越高的源兽之魂，效果越高。”

“而至于这天元笔如何成为兵器与人对战，等你将其第一道源纹点亮时，自会知晓。”黑衣老人笑眯眯的道。

虽然知道将这天元笔恢复到圣源兵的层次肯定不会简单，但周元还是轻轻点头，天元笔在其指尖灵活的转动一圈，他再度冲着黑衣老人笑道：“那就多谢师父赐笔了，只是到现在，弟子还不知道师父名讳呢？”

黑衣老人闻言，淡笑道：“苍渊，这是为师的名字，另外为师还有两个弟子，算是你的师兄，若是以后有缘的话，或许能够相遇，若是无缘，也就罢了。”

苍渊说完，也就不再搭理周元，而是转过头，望着青衣少女，后者贝齿轻咬着泛着水润的嘴唇，明眸微垂，眸子中有着一些将要分离的哀伤之色。

自从她记事起，便是与苍渊生活在这里，对于她而言，苍渊无疑是她最亲近的人，所以，即便是以她这淡泊心态，都是有着感伤。

“唉，痴儿，人生哪有不散的宴席。”苍渊轻叹一声，然后他沉默了一下，忽然从怀中掏出一块玉佩，玉佩散发着淡淡的光芒，其上隐隐有着一朵九瓣火莲在燃烧，每一朵花瓣都呈现不同的色彩。

“夭夭，我知道你有很多想要问我的，不过现在并不是时候，拿着它，未来若是有机会的话，或许你就能知晓。”

“另外，如果当玉佩火莲燃烧起来时，一定要小心，那是因为他们要找上你了！”

“他们是谁？为什么要找我？”夭夭急声道。

她的心中，满是谜团，他们是谁？为什么她记事起便是与黑爷爷独自生活在这里，犹如是在躲避着什么一般。

苍渊沉默了下来，他并没有回答夭夭的问题，只是将玉佩轻轻的放在夭夭的手中，然后才看向周元，沉声道：“周元，切记，不要让夭夭解开封印，动用源气，不然的话，定会引来灾祸。”

周元心头微震，目光看了一眼夭夭眉心间若隐若现的光纹，原来，那竟然是一道封印，如此说来，夭夭并非是不能动用源气，而是因为，被封印了...

只是，为何要这么做？

周元的心中有些疑惑，不过他明智的没有多问，眼前的苍渊与夭夭，无疑都是极为的神秘，在他们的身上，应当有着另外的故事。

而且，那种层次的故事，以他现在的能力，恐怕还没资格知道。

“师父放心，我记住了。”周元认真的道。

苍渊点点头，道：“日后你在修炼上有什么问题，都可以找夭夭，她跟随我这么多年，早就将为师底子掏空，当然，这得看她高不高兴。”

周元闻言，顿时眼睛有点明亮的看向一旁的青衣小姐姐，原本他还担心独自修炼会出岔子，哪想到这个小姐姐如此深藏不露，看来日后要多讨好一下了。

然而青衣小姐姐还沉浸在分离的感伤中，根本就没空理会他这边。

“你们走吧。”

苍渊拍了拍青衣的小手，然后缓缓的道。

“现在就走？”周元一愣，这也太雷厉风行了吧？

“就现在，立刻走！”苍渊沉声道，声音都是多了一丝严厉。

周元不再说话，他敏锐的感觉了出来，苍渊这应该是在赶他们走，想来此处将会发生某些事情。

苍渊袖袍一挥，只见得茅屋之前的地面上，尘土飞扬，紧接着便是有着古老的纹路浮现，仔细看去，那显然是一道道高深莫测的源纹。

这些源纹，与周元来时那座石台上的源纹，显然是一模一样。

周元瞧得苍渊的眼神，便是快步上前，走入那一道道源纹所组成的图形中，而青衣少女则是抱着那名为吞吞的小兽，怔怔的望着苍渊。

“去吧，以后未必没有再见之日。”苍渊摆了摆手。

青衣少女眼眶微红，但她终归没有做出哭哭啼啼的姿态，而是对着苍渊深深弯身，然后步入源纹图中，站在周元的身旁。

苍渊见状，立即屈指一点，只见得周围那一道道源纹顿时爆发出光芒，光芒汇聚而来，最后迅速的将周元与夭夭覆盖。

“周元，记住你答应为师的承诺，一定要保护好她！”

光芒充斥眼球，就在空间扭曲的时候，周元听到了苍渊那低沉的声音，那声音中，仿佛还有着一丝恳求。

“师父请放心！我承你传法之因，自当接下护佑之果！”

周元闭上双目，心中喃喃道。

茅屋之前，光芒大盛，狂风大作，下一瞬间，周元与夭夭的身影便是凭空消失而去，唯有着地面上的源纹，还闪烁着光芒，但在持续了一会后，也是彻底的湮灭，不留丝毫痕迹。

苍渊望着两人消失的地方，也是神色中有些哀伤，轻声道：“周家…果然如那老家伙所说，老夫还能再收一个弟子，只是未来如何，也得看他自身的造化了。”

他摇摇头，便是收起了情绪，缓缓的倒在躺椅上，轻轻的摇晃着椅子。

整个天地间，一片安静。

这种安静，不知道持续了多久，忽然间，苍渊睁开了紧闭的眼目，眼神淡淡的望着虚空。

轰轰！

天地中，忽有狂暴的惊雷响彻，那遥遥的天空上，仿佛是有着雷瀑降落下来，以一种极为蛮横的姿态，将这个空间撕裂开来。

大地开始崩塌，森林也是一片片的倒塌下来。

“终于还是来了么。”

苍渊望着那毁天灭地般的一幕，苍老的面庞依旧淡淡，只是自言自语。

“也罢也罢，休养这么多年，这把老骨头都快生锈了，也该活动一下了...”苍渊笑了笑，然后他便是自那躺椅上缓缓的站起。

苍老的身躯，略显佝偻，但当站起的那一瞬间，黑袍缓缓的鼓动，一股无法形容的恐怖气息，犹如是沉睡的怒龙，在此时彻彻底底的苏醒。

遥遥天空，铺天盖地的雷霆降落下来，在那其中，隐隐有着三道通体被雷光包裹的身影缓缓降落，当他们出现时，三道恐怖的威压，自他们体内散发出来，笼罩整个天地，犹如神邸一般。

他们那冰冷的目光，也是遥遥的投注在了苍渊的身上。

“呵呵，堂堂黑帝，却是如老鼠般的躲了这么多年，也真是让人嘘唏...”一道毫无情感的声音，从天而降，声音扩散处，这片空间，急速崩塌。

“将人交出来！否则今日此地，就是你黑帝陨落埋骨之地！”

苍渊听到那响彻天地的漠然冷喝，嘴角也是掀起一抹讥讽笑意，而后大笑如雷，回荡而起。

“哈哈，来，来，来，老夫今日倒是要看看，这里是谁的埋骨之地！”

苍渊一步踏出，顿时上身衣衫碎裂开来，露出干枯的身躯，只是那身躯上，竟是刻画着一道道复杂古老的源纹，每一道源纹，都是散发着恐怖的波动。

嗡！

那些源纹，皆是在此时爆发出璀璨的光芒，光芒犹如一轮烈日，冉冉升起，而苍渊原本干枯的身躯也是在这一刻陡然膨胀起来。

短短数息，一尊巨人，便是矗立于着天地间，一股滔滔霸气，肆虐席卷。

他仰天咆哮，声波肆虐，下一刻，其脚掌一跺，庞大的身躯便是暴射而起，与那从天而降的无边无尽的雷霆海洋，轰然相撞。

轰轰轰！

整个空间，都是在这一刻，开始蹦碎。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36851514.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十一章 齐王的胃口
app2();
read2();　　昏暗的山洞之中，石台上忽有光芒汇聚而来，空间隐隐震动间，两道人影，便是自那光芒中浮现出来。

再次经历这种传送，周元的脑袋也是一片昏涨，不断的揉着额头，舒缓着不适之感。

“元儿？”

在光芒散去时，一道惊喜的声音，也是从前方传来，周元抬头，便是见到周擎站在石台之前，一脸大喜的望着他。

“父王。”周元笑道。

“你这臭小子，真是吓死父王了！”周擎快步上前，眼中满是急切之色，大半日之前，他见到周元消失在石台上，可是将他惊得有些失措。

周元瞧得周擎的神色，也是知道周擎应该在这里担心得要死，当即有些不好意思，挠了挠头，连忙道：“父王，我的八脉出现了！”

“什么？！”

周擎身躯一震，手掌急忙拍在后者肩膀上，一道源气侵入周元体内，一阵探测。

数息后，周擎得知了结果，顿时他的手掌便是忍不住的颤抖起来，他激动的重重拍着周元的肩膀。

“好好好，真是先祖保佑，天不绝我周家！”周擎声音都是带着一点颤音，眼睛都是湿润了起来，可以想象此时他内心究竟是何等的激动。

周元无法开脉修行，一直是他心中的痛，在他看来，当年是他这个当父王的无能，才会让得周元在一出生时，就被那武祖夺了气运，害成如今的模样。

他寻找了所有的手段，都无法让得周元开脉，所以他只能将最后的希望，都寄托在他们周家流传的密言之上。

但如今看来，老天还是眷顾着他们周家的。

周元望着素来沉稳威严的周擎在他面前流露出这幅模样，心中也是有着暖意流淌，他伸出双臂，轻轻的拍了拍周擎宽大的后背，微笑道：“父王，放心吧，我们周家失去的，我们都会拿回来的！”

周擎收敛了一些情绪，也是重重的点了点头，而此时他目光方才看见周元身后，那里，一名青衣少女，正俏然而立，抱着一只灰溜溜的小兽，明眸清淡的望着他们。

“元儿？”周擎看向周元，满头雾水，显然不知道为何周元回来时，会带出一个神秘的少女。

周元见状，便是将他在那神秘空间中所遇见的事，告知了周擎。

周擎闻言，沉吟了一下，道：“既然我们周家先祖会留下密言，那应该是与那位黑衣前辈有过交集，而你受了那位前辈的恩惠，那自是要完成那位前辈的嘱托。”

说完，他冲着青衣少女露出温和的笑容，道：“这位小姑娘，若是你无地可去，可留在我们大周，在这里，我们定会保证你的安全。”

夭夭闻言，螓首轻点，声音轻柔而淡然：“麻烦了。”

“不麻烦不麻烦。”周擎笑着摆摆手，然后对着周元道：“既然你的问题已经解决，那我们也准备回大周城吧，你母后可一直在等着消息呢。”

周元也是点头，他同样很想立即将这个好消息告诉秦玉。

三人顺着密道，出了山洞，自那山巅宗祠走了出来。

周擎前去吩咐禁军启程，而夭夭则是抱着名为吞吞的小兽，站在那山崖之边，美目有些茫然的望着这片陌生的天地。

轻风吹拂起她的衣衫，勾勒着玲珑曲线，同时也令得少女看上去有些孤单与清冷，唯有着怀中的吞吞，在发出哼唧哼唧的声音安慰着她。

“夭夭姐，你不用担心，师父神通广大，不会有事的，我们以后，也一定能再见到他老人家的。”周元走到夭夭身旁，轻声道。

他知道，不管夭夭表现得多么的宁静淡然，但到了一个陌生的地方，终归还是有些不自在的。

夭夭美眸看了他一眼，低声道：“黑爷爷会将我赶走，我知道是因为有大敌找上门来了。”

“那些敌人，应该是冲着我来的，而黑爷爷，帮我挡下了。”

虽然苍渊从未与她说过这些，但她依旧是敏锐的感觉得出来，那些灾祸，应该都是她引来的。

周元挠了挠头，他不清楚两人的身份背景，所以也不知道着里面究竟隐藏着什么故事。

“夭夭姐，或许事情真如你所说，不过，我觉得现在的你，不应该自怨自艾，不然的话，就辜负了师父一番苦心，他所做的任何事，也就失去了价值。”周元缓缓的道。

夭夭玉手轻轻抚摸着吞吞柔软的毛发，她遥望着远方，旋即冲着周元露出一抹惊鸿般的微笑，螓首微点，道：“放心吧，我不是那样的人，以后我会将事情都查清楚的，到时候，如果黑爷爷出了什么意外，我一定，会帮他报仇，那些人，一个都跑不掉。”

她的声音平静清冷，然而其中所蕴含的冰冷，却是连周元都是微微打了一个寒颤。

这个小姐姐，看上去如小仙女一般，但一旦认真起来，似乎骨子里面也是相当的杀伐果断啊。

…

大周王宫。

当秦玉得知周元八脉出现可以修行的消息后，当场就激动得抱着周元不断的流眼泪，搞得周元又感动又无奈。

“好了，好了，元儿能够修炼是好事，何必哭哭啼啼。”一旁的周擎也是无奈的道。

“你难道没哭？”秦玉搽了搽眼睛，瞪着周擎。

周擎有点尴尬的摸了摸鼻子，在那山洞中感应到周元体内出现八脉的时候，他也同样是差点忍不住的流出泪来，不过被生生的压制了下来。

“你先帮夭夭安排一下。”周擎不敢多说，连忙岔开话题。

秦玉这才知道旁边有人看着，有些不好意思的搽去泪水，然后冲着夭夭露出温婉的笑容，道：“夭夭，以后你就只管住在这里，我们一定不会让你受半点委屈。”

秦玉对夭夭的态度极为热情，虽然更多来自他们对周元帮助的感激，但显然她对夭夭也是颇为的喜欢，毕竟如此清澈漂亮的少女，谁看了都会心生喜意。

夭夭对于秦玉的热情倒是有点不太适应，毕竟她从小就与苍渊生活在那与世隔绝的地方，根本就没接触过外人，而且她性格略显清冷，并不太擅长与人沟通。

不过她能够感觉到秦玉那种发自内心的感激与真诚，所以也并没有表现出太过的抗拒，只是看了周元一眼，就任由秦玉将她拉走了。

秦玉带着夭夭先行离去，周擎与周元对视一眼，都是无奈的笑了笑。

“王上，楚府主求见！”就在此时，有着侍卫禀报。

而楚府主，正是大周府的府主，楚天阳，也是周擎麾下的得力重将。

“让他进来。”周擎点点头，然后看向就要退走的周元，道：“你也留着，你好歹也是我们大周的殿下，也该知道一些事了。”

周元一怔，也没多说，只是点点头。

内殿大门处，一道壮硕人影迈步而进，  那是一位身穿紫衫的中年男子，其面目坚毅，行走之间，仿佛有着风卷相随，呜呜作响。

“见过王上。”紫衫中年男子对着周擎弯身抱拳，然后看向一旁的周元，点头笑道：“殿下。”

“府主。”周元也不敢怠慢，楚天阳是重臣，深得父王信任，乃是左膀右臂，而且还是大周府的府主。

周擎笑着摆了摆手，道：“有什么事？”

楚天阳闻言，先是看了一旁的周元一眼。

周擎笑笑：“没事，让他听着。”

楚天阳点点头，然后苦笑着叹了一口气，道：“王上，徐洪现在可是对我这个府主位置，虎视眈眈啊。”

一旁的周元心头微凛，徐洪，那是如今大周府的副府主，只不过这个家伙，却是站在齐王那一边，以齐王马首是瞻，经常对大周皇室阳奉阴违。

以往周元就知道齐王对大周府垂涎已久，想要控制，所以一直在暗中蚕食，这徐洪就是被他以各种方法安置进去，试图夺取大周府府主的位置。

“王上，据我暗中得来的消息，那小王爷齐岳在大周府中，不断的以极高的代价，威逼引诱拉拢着大周府中出现的优秀学员。”

“光是此次的大考，能够挤入前十的学员，超过一半都已被拉拢。”

“而这些学员一旦通过大考，就会直接选择进入徐洪的乙院，大考之后，就是府试，这两年下来，乙院的学员整体素质，都比我的甲院要高，他们已经取得了两次府试第一，若是此次再让他们成功，徐洪就有着借口发难，谋夺这府主的位置。”

当年周擎在建立大周府时，为了激励各院，所以定下了规则，哪一院的院主能够保持三年府试第一，就可竞选府主。

原本楚天阳的甲院是最强的，但后来冒出来一个徐洪，在齐王雄厚财力的支持下，不断的拉拢那些优秀学员，所以导致原本是最强的甲院，这两年一直被乙院给压制。

显然，那徐洪，就是冲着大周府的府主去的，而一旦到时候他成为了府主，那么大周府恐怕就会落到齐王的手中，那些不断涌现的优秀人才，就会被齐王截走，这对于皇室来说，简直就是割骨挖肉。

而且，最重要的是，如果这一次齐王的计谋得逞，那就会让得很多观望的势力认为皇室式微，无法再与齐王争斗，一旦那些势力都投向了齐王，那才是毁灭性的。

周元眉头紧皱，看向周擎，而此时的后者，眉头也是在微微的抽动着，好半晌后，方才有着阴沉沉的声音，自牙缝中缓缓的吐出来。

“这齐王，真是好大的胃口！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36843785.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十二章 源食
app2();
read2();　　内殿中，气氛有些压抑，周擎面色阴沉，眼中有着杀意涌动，显然齐王的所作所为，让得他满肚子的杀心。

不过，最终周擎还是咬牙切齿的收敛了杀意，因为如今的齐王实力同样强横，而且还有着大武王朝暗中支持，如果直接是明刀明枪的开战，就算能赢，他们大周这些年的休养生息就白费了，到时候内忧外患，很有可能会彻底灭国。

齐王必须除，但却得一步步的来，现在的大周，禁不起太大的动荡。

周擎深吸一口气，缓缓的道：“府试还有半年的时间，这一次，谁最有机会夺得府魁？”

楚天阳沉默了一下，道：“这一届的大周府中，倒是出了一些不错的苗子，不过其中最出色的，恐怕要当属乙院的齐岳，现在的他，已经开第六脉了。”

“齐岳...”周擎面庞看不出喜怒，声音低沉的道：“这齐王的两个儿子，还真是人才啊。”

齐王有二子，而齐岳排名老二。

“那这样看来，这次的府试，第一恐怕就得落在这齐岳手中了？”

楚天阳闻言，微微沉吟，道：“这倒也不是绝对，我们大周府还有着一个比齐岳更优秀的天才，如果她能够进入到甲院，半年之后，未必不能与齐岳争斗。”

“哦？”周擎一怔，大周府中还有比齐岳更优秀的学员？

楚天阳一笑，然后看向一旁的周元，笑眯眯的道：“王上莫非忘了殿下的那位小女友，苏幼微么？”

听到楚天阳这调侃的笑声，周元也是有些尴尬，脸微红的道：“幼微是我的朋友，可不是什么小女友。”

周擎此时也是明白了过来，恍然的道：“你说的是那个由元儿推举进入大周府的小女孩吧？我倒是听说了，她进入大周府不过一个月，就开了第一脉。”

楚天阳点点头，道：“嗯，她叫苏幼微，不过现在的她，已经开了第三脉，虽说她进府稍微晚一点，不过此次大考，必能名列前茅。”

“已经开三脉了吗？”周擎惊叹了一声，这个速度，的确相当之快了，若是持续下去，说不定再有一年就能够八脉齐开，进入养气境。

这个名叫苏幼微的小女孩，的确是相当有天赋，未来前途无量。

“看来元儿倒是为我们大周，挖掘出了一个天才。”周擎冲着周元笑道。

楚天阳也是笑了笑，旋即又是有点忧虑的道：“但据我得到的消息，那齐岳也是在接触苏幼微，似乎想要将其拉拢，如果真被他得逞，恐怕苏幼微通过大考，就会加入乙院。”

他看向周元，笑道：“所以我此次来，也是想要请殿下帮忙，至少帮我们甲院，稳住一下苏幼微。”

周元闻言，眼神忽的凌厉了一些，这个齐岳，竟然敢将主意打到幼微身上去，他对于苏幼微倒是相当的相信，齐岳是不可能将其拉拢的，但他担心齐岳会对苏幼微使绊子。

“殿下放心，我早安排了人暗中保护苏幼微，不会让她受到伤害。”似是知晓周元在想什么，楚天阳笑了笑，道。

周元这才微松一口气，轻轻点头：“府主也不用担心，大考过后，我和幼微都会进入甲院。”

楚天阳这才点头，笑道：“只要殿下能够将苏幼微带进甲院，那我也可以破一下规矩，让殿下也进入甲院。”

按照规矩，进入甲院必须大考前十才有资格，而周元以往一脉未开，虽说在源纹上有点造诣，但恐怕依旧不足以进入前十，所以在楚天阳看来，周元想要进入甲院，那还是必须走一些特殊程序的。

“能够让视规矩如天的你都做出让步，看来你对苏幼微真的很看好。”周擎忍不住的笑了起来，道。

周元瞧着楚天阳，也是一笑：“能够让府主这么看重，倒是幼微的幸运，不过至于我的话，倒也不必让府主为难的破规矩开后门，我会尽全力去争取大考前十的。”

如果说是之前，他无法开脉的情况下，除了依靠源纹，或许他还真是没有太大的办法，但如今他八脉已现，可以正式开脉修行，那他自然不会再担心追不上那些人。

楚天阳听得此话，还当是周元少年性子要撑面子，然后就打算再劝说一下。

“呵呵，就让他去试试吧。”周擎冲着楚天阳摆了摆手，然后笑了笑，道：“元儿八脉已现，可以正式修行了。”

楚天阳闻言，顿时一惊，然后脸庞上也是有着喜色忍不住的涌出来，抱拳道：“原来如此，那就恭喜王上，恭喜殿下了。”

他此时方才明白，为何周擎今日如此高兴，原来是困扰周元多年的修行问题，终于是解决了。

“那我这甲院，就随时等着殿下的大驾了，呵呵，说不得半年后的府试，殿下也能够为我甲院争一些光彩。”楚天阳笑道。

当然，他这话，多是捧场之意，毕竟在他看来周元如今虽然能够开脉修行，但毕竟还是晚了旁人一些时间，所以至少在这短短半年内，怕是不太可能与大周府那些顶尖的学员争锋了。

而在确定了苏幼微的事情后，楚天阳显然是放心了不少，再度与周擎谈了一些事后，便是告退而去。

“如今你八脉已现，明日就开始准备修炼吧。”望着楚天阳离去，周擎也是看向周元，说道。

“好！”

周元轻轻点头，略显清瘦的稚嫩脸庞虽然平静，但那双眸中，却是有着火焰燃烧起来，充满着迫不及待。

...

翌日。

大桌之前，周元，夭夭抱着吞吞坐于右侧，而在那左侧，便是周擎与秦玉。

桌上，一个约莫脸盆大小的瓷碗摆在了周元的面前，其中盛满了褐色的汤汁，隐隐间有着点点光芒浮现，浓郁的香味自其中升腾而起，光是吸上一口，就让人脸庞涨红。

“这是九兽汤，以九种一品源兽熬制而成，互相中和，对于你这种初修者而言，乃是大补之物，以往的你无法开脉，所以不能吃源兽肉，免得身体承受不住，而现在，就可以了。”周擎对着周元笑道。

周元点点头，他知道，眼前这九兽汤，乃是他们皇室的秘方，这么一碗，可是价值不菲，寻常人家，怕是半年的开销都抵不过。

而所谓的修炼资源，便是如此。

“另外以后普通的米饭，你也不要吃了。”周擎手掌一挥，便是有着侍女端上一个银碗，银碗之中，是一碗米饭。

只不过，这一碗米饭，却是晶莹剔透，每一颗都是相同的饱满程度，小小的米身之上，隐约可见神奇的纹路，散发着极为温和的源气波动。

“这是玄晶米，乃是二品源食，其中蕴含着极为温和的纯净源气，容易吸收，长久食用，能够加快开脉速度。”

“这就是玄晶米啊...”周元好奇的望着这一碗犹如水晶般的米饭，对于这所谓的玄晶米，他早已是有所耳闻，因为这基本算是他们大周王朝的战略资源。

这种玄晶米，或许从药效上来说，比不过之前的九兽汤，但玄晶米胜在温和，并且长久食用能够改善体质，加快开脉速度。

因此，玄晶米的栽植，一直都掌握在皇室的手中，用来奖赏有功之人，笼络人心。

所以，莫看这玄晶米只是二品源食，可因其特效的缘故，论起价值，可谓是难以形容。

周擎望着眼睛放光的周元，也是忍不住的一笑，他知道以前的周元就觊觎这玄晶米，不过那时候他八脉未现，所以也无法食用。

“原本我大周皇室中，曾有着四品源食“血蛟青稞”，其效果更是强横，长期服用，甚至能够强化肉身，生长出血蛟鳞，具有强大的防御力。”周擎感叹道。

“四品源食，血蛟青稞？”周元舔了舔嘴唇，这二品的玄晶米就已经很厉害了，不知道那四品的血蛟青稞又会多强。

周擎点点头，旋即神色又是黯淡下来，道：“可惜当年大武之乱，我大周皇室的这些战略宝贝，都是被武王夺走了。”

周元一怔，旋即忍不住的咬牙切齿，这该死的武王，真是将原本属于他们大周的宝贝抢了一个干净。

“你先吃吧，吃完就准备去修炼。”周擎收敛了情绪，对着周元说道。

周元用力的点点头，那武王虽然可恨，但他现在要做的，就是努力的吃，然后努力的修炼，唯有当他变得强大起来，才能够将他们大周失去的东西，再夺回来。

在夭夭的面前，同样是有着一碗九兽汤以及玄晶米饭。

“夭夭，你可以试试喜欢不喜欢吃，若是喜欢，以后也常给你做。”秦玉望着夭夭，温婉的笑道。

夭夭能够感受到秦玉的善意，也是螓首微点，轻轻喝了一口九兽汤，不过看上去她对这种大补的兽汤兴趣不大，反而是端起那玄晶米饭，小口小口的吃着。

“呜。”

而在她怀中的吞吞，则是眼巴巴的望着她，摇晃着尾巴，发出呜呜的可怜声音。

夭夭看了它一眼，想了想，就把九兽汤端了过来。

“呃，夭夭，九兽汤药力太强，寻常宠物可吃不...”周擎见状，则是笑着出声道。

嗷！

然而他声音尚还未曾落下，便是见到吞吞猛的张开嘴巴，一口就将那九兽汤连汤带碗，吞进大嘴之中。

一口吞了九兽汤，吞吞打了一个嗝，爪子拍了拍肚子，眯起眼睛，似是有些意犹未尽的感觉。

周擎望着毫无感觉的吞吞，不由得一脸的惊愕。

“父王，吞吞乃是异兽，并不寻常。”望着这一幕，周元不由得好笑道。

这吞吞连巨石都能两三口吞得干干净净，更何况一碗九兽汤。

周擎只能苦笑着点点头，然后拿起旁边的玉瓶，给自己斟了一碗犹如翡翠般的酒水，浓浓的酒香散发出来。

这酒香扩散，一直都只是安静吃着玄晶米饭的夭夭柳眉忽的轻轻一挑，然后那清澈明眸便是看向周擎。

“这个，能分我一些吗？”周元，秦玉都是惊愕的望着夭夭，此时的她，那素来都淡然的精致俏脸，第一次出现了强烈的兴趣。

周擎也是愣了愣，特别是当他瞧得秦玉投来埋怨他在小辈面前胡乱酗酒的目光时，更为尴尬，道：“这是翡翠酿，是烈酒，不适合小姑娘喝。”

不过夭夭依旧是用明亮清澈的眸子坚持的盯着，这让得周擎苦笑一声，然后让侍女将一瓶翡翠酿放到了夭夭面前。

夭夭素手握住酒瓶，微微仰首，露出那如天鹅般白皙修长的脖颈，直接是将那翡翠酿灌了一大口，顿时间，那光洁如玉般的俏脸上，就飞上一抹绯红。

“好喝。”夭夭轻笑出声，笑声宛如银铃般动人。

秦玉剐了周擎一眼，周擎摸了摸鼻子，闷头喝酒，他也没想到这个神秘少女，总是一副对什么都不感兴趣的模样，却会喜欢喝酒。

一旁的周元倒是饶有兴致，喝酒时候的夭夭，无疑更为的显得惊艳，同时也显得更为的生动。

将一瓶翡翠酿喝得干净，夭夭那清澈的眸子也是变得水润了许多，她轻笑一声，在袖中轻轻一摸，然后便是有着一道微光射出，落在了秦玉的面前。

“秦姨，我看你气息虚弱，应该是身子大损，这点小东西，就当做是我的酒钱吧。”夭夭微笑道。

那道光芒渐渐的散去，最后化为了一朵不过巴掌大小的青翠莲花，莲花中，有着八枚莲子闪烁着青光，犹如翡翠雕琢。

“这是？”秦玉怔怔的望着那一朵青翠莲花。

周擎看来，面色倒是忍不住的一变，惊讶的道：“这是青玉莲子，乃是罕见的源材，能够调养精气，滋润肉身。”

周擎神色复杂，道：“此物对于你而言，倒是作用极大，你身子太虚，这青玉莲子能够助你锁住流失的精气。”

这青玉莲子颇为罕见，就算是他们大周皇室宝库中，都不多见。

秦玉闻言，连忙摇头：“夭夭，一瓶翡翠酿，可不值这个。”

夭夭只是抿嘴笑笑，然后抱起吞吞，悠悠的走了出去，留下桌上大眼瞪小眼的三人。

周元挠了挠头，道：“母后你就先收下吧，以后再找机会补偿夭夭姐。”

对于夭夭这举动，他心中也是颇为的感激，毕竟他知道，秦玉身体会这么虚弱，完全是因为他的原因。

秦玉与周擎对视一眼，也只得点点头，只是心中对夭夭倒是更多了一些喜爱。

周元笑了笑，然后端起那九兽汤，直接就送到嘴前，咕噜咕噜，喉咙滚动，将其中的汤汁喝得一滴不剩。

喝完九兽汤，他又端起玄晶米饭，两三口就嚼碎，吞进肚内。

“好吃！”周元赞道，这玄晶米饱满柔润，粒粒生香。

呼。

数分钟后，周元将碗放下，长长的吐了一口气，只见得那气息都是犹如一道白雾，飘他的面前，而他的面庞，更是在此时变得涨红起来，身体仿佛火炉一般，有着炽热的气息在四处的流动。

感受着体内那一股股炽热的气息，周元舔了舔嘴巴，眼神火热，接下来，他终于要正式开始修炼了！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36815789.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十三章 冲脉
app2();
read2();　　花苑之中，百花争香，石亭耸立，小溪流淌，幽静而清凉。

周元盘坐与石亭内，双目微闭，脑海中有着心法流淌，正是当日苍渊传授给他的引气术“龙吸术”。

开脉境时，无法修炼功法，唯有修炼引气术，引动天地源气入体，冲刷着封堵的八脉，将其一点点的打通。

所以，对于开脉境的人而言，引气术的重要性，毋庸置疑。

一篇高深的引气术，会让得开脉者有着事半功倍的效果。

原本他们皇室中也有着引气术，不过周元在经过考量后，还是选择了苍渊传授的“龙吸术”，毕竟苍渊高深莫测，能够被他拿来传授，想来也不会是寻常之法。

“这道龙吸术，正如其名，乃是模仿龙吸，吞吐之间，风云寂灭。”

“而以人身模仿龙吸，需要极为深奥的技巧锻炼，达到血肉共鸣，发出龙吟，方才能够吞吸天地源气。”

周元细细的品味着这篇“龙吸术”，最后找到了隐藏在其中最重要的修炼之法。

“九十八式锻龙戏。”

因为要达到人身模仿龙吸，就需要锻炼体内血肉，而这隐藏在龙吸术中的九十八式锻龙戏，就是最为重要的一环。

一个个奇特的动作，自周元的脑海中闪现而出，这些动作，一共九十八式，奇形怪状，隐隐看去，仿佛是一条龙在嬉戏。

周元将这些动作尽数的铭记在心，然后便是走出石亭，双手抬起，开始按照第一个动作，缓缓的做了下去。

第一次练习，无疑是显得极为的生涩，待得周元将九十八个动作慢吞吞的做完后，已是浑身大汗，身体宛如火炉。

不过，让得周元微微皱眉的是，九十八个动作做完，虽然身躯火热，但周元却根本没有从天地间吸取到半点的源气。

“感觉缺少了一点什么。”周元自语，然后搽去汗水，继续修行这九十八式锻龙戏。

一炷香后，周元大汗淋漓的停了下来，他又打完了整整三遍锻龙戏，但依旧未曾从天地间吸取到源气，这让得他有一种修炼了假货的感觉。

“没有师父的指点，自己摸索，果然有点麻烦。”周元无奈的摇了摇头，看来还得自己多练几次摸索其中的奥妙。

正在周元打算继续练习时，眼角余光忽的瞟见站在花苑中的一道倩影，当即眼睛微亮，笑眯眯的凑了过去。

“夭夭姐，正巧您也在，我想请教一下。”

这道倩影，自然便是夭夭，听到周元的声音，她抱着吞吞歪着头看了他一眼，然后那如玉般的空灵精致的脸颊上，也是露出一抹微笑，伸出五根纤细玉指：“每天保证给我五瓶翡翠酿，就教你。”

周元愣了愣，旋即皱眉道：“五瓶太多了，这酒太烈，伤身，所以只能给你每天一瓶。”

夭夭还欲说话。

“不能更多了，不然的话，我就自己去琢磨。”不过周元却是板起脸，若是让得苍渊知道夭夭跟着他没几天就成天酗酒，怕是会气得直接把他逐出师门。

瞧得周元的坚持，夭夭只好皱皱俏鼻，轻哼了一声，然后将怀中的吞吞丢了出去：“好好看着。”

“看什么？”周元纳闷的道，因为夭夭似乎并没有演练锻龙戏的意思。

“看它啊！”夭夭玉指指向了地面上的吞吞，没好气的道。

周元嘴角抽搐了一下，不过还不待他说话，他瞳孔便是猛的一缩，一脸见鬼的模样，因为在那地面上，那胖墩墩的吞吞忽的双腿站立起来，然后开始打出了一个个玄奥的动作，赫然便是那九十八式锻龙戏。

“这...吞吞竟然能够修炼锻龙戏？！”周元目瞪口呆。

在周元惊骇的目光下，吞吞将那九十八个动作一气呵成，待得最后一式落下后，只见得吞吞的身躯忽然一震，嘴巴张大，隐隐间有着龙吟声响起。

呼呼！

天地之间，源气呼啸而来，仿佛是化为了一道白线，尽数的涌入了吞吞的嘴中。

一口吞了雄浑的天地源气，吞吞这才满意的拍了拍肚子，转头看向目瞪口呆的周元，极为人性化的露出了一个鄙夷的白眼。

周元此时也是渐渐的回过神来，眼神古怪的盯着眼前的小家伙，这个吞吞究竟是什么源兽？竟然能够修炼人类的功法？

“看清楚没？”夭夭空灵的声音传来。

周元将心中的震惊压制下来，微微沉吟，半晌后，缓缓的道：“是呼吸！修炼锻龙戏，需要维持自身呼吸的节奏，让血肉与呼吸共鸣。”

“龙吸术乃是模仿真龙吞吐，而龙的呼吸悠长连绵，吞吞每一个动作的起始为呼，动作末尾为吸，两者结合，最后才能够引发龙吸。”

夭夭闻言，明眸微闪，有些惊异的盯着周元，极为罕见的出声赞叹了一声，道：“悟性不错。”

仅仅只是看了吞吞打了一遍锻龙戏，就敏锐的察觉到了关键之点，这个悟性，难怪会被黑爷爷看中。

周元双目微闭，回忆着先前吞吞的呼吸节奏，半晌后，他双腿缓缓的伸开，双掌伸起，再度开始了锻龙戏的第一个动作。

花苑之中，少年身躯摆动，胸膛欺负，呼吸开始变得悠长，远远看去，犹如是一条幼龙在伸展着身躯。

九十八个动作，紧凑相连，而周元的双目，仿佛也是在此时变得愈发的明亮，他能够感觉到体内的血肉，骨骼，都是在此时，开始隐隐的震动起来。

一股气息，犹如是顺着血肉攀爬，最后直冲咽喉。

当最后一个动作陡然停顿时，周元的面庞涨红，紧闭的嘴巴陡然张开。

吼！

一道若有若无的龙吟声，自其体内顺着喉咙传出。

与此同时，周元胸膛一缩，犹如是巨龙吸水，顿时这花苑中的天地源气受到了某种引动，直接是化为一道肉眼可见的白线呼啸而来，一口就钻进了周元的体内。

这一口源气涌入，顿时令得周元皮肤滚烫起来，而先前喝下的九兽汤以及玄晶米所带来的源气，也是在此时升腾而起，与那进入体内的纯净源气汇聚在一起，仿佛一道浪潮，对着那封堵的第一脉冲击而去。

源气冲进封堵的第一脉中，顿时引发了强烈的刺痛，令得周元闷哼出声。

不过他却是紧咬牙关，忍受着冲脉的剧痛，驱使着那一股股源气，源源不断的冲击着封堵的第一脉。

源气一股股的拍打冲刷着第一脉，如此持续了足足半柱香的时间，方才因为源气的耗尽而结束。

周元脸庞上满是汗水，但他的双目中，却是充满着惊喜之色，道：“好厉害的龙吸术。”

虽说他并未修炼过其他的引气术，但他却是知道，越是高深的引气术，吞纳入体的源气就越雄厚，据他所知，他们皇室的那一道名为“固元术”的引气术，一次修炼吸纳的源气，仅仅只能够支持约莫半指香的冲脉时间就会将源气消耗殆尽。

而他先前那龙吸术一口吸纳的源气，却支持了足足半柱香，是那固元术的将近十倍。

虽说这其中有着九兽汤与玄晶米的辅助，但也足以看出这龙吸术是何等的厉害。

“你这还只是龙吸术的入门，若是修炼到高深处，也就不需要锻龙戏的辅助，那个时候，你已能够将其化为本能，就算你不催动龙吸术，你的吞吐呼吸，也会化为龙吸，为你随时随地的吸纳着天地源气。”一旁的夭夭声音轻灵的说道。

周元忍不住的动容，将正常的呼吸都化为龙吸，不断的吞吐天地源气吗？那种效率，该会强到何种惊人的地步？

“先前的第一次冲脉，已是打通了第一脉的小部分，按照这种效率，恐怕不出一个月，就能够彻底的打通第一脉。”周元手掌紧握，有些心潮澎湃。

而有这种效率，显然多亏了这龙吸术，当然，九兽汤，玄晶米也占了一小部分。

“继续修炼！”

周元略作休息，就要再度开始修炼锻龙戏，不过却是被夭夭制止了下来，后者眸子扫了他一眼，淡声道：“你还真是不要命，冲脉对于经脉会有所损伤，所以大多数人一天都只能进行一次冲脉，要等到第二天经脉恢复后，才能够继续冲脉，否则的话，会伤及经脉。”

周元一怔，他倒不是不知道这一点，只是...他感应了一下体内的第一脉，犹豫了一下，道：“但我感觉我的经脉似乎还能够承受。”

这次轮到夭夭愣了愣，一对水润的眸子有些怀疑的盯着周元，道：“你说真的？”

周元认真的点点头。

夭夭见状，微微沉吟，道：“难道是因为你曾经是天生的开脉者，虽然经脉再度被封堵，但经脉的强度，却依旧比正常初学者强许多的原因？”

“那你再试试。”

夭夭玉手负于身后，青衣包裹着娇躯，被她这个姿势衬托得胸前颇有起伏，很是诱人，不过周元不敢多瞧，因为夭夭明眸正盯着他。

“我倒要瞧瞧，你能冲几次脉？”

（啊，看评论大家都说我章节末都不说话，不和读者互动，连票都不拉实在太高傲了。。我也是一脸懵逼，让大家静静地看书还不好吗。。哈哈，那就在这里跟大家招呼下，谢谢大家支持和喜欢元尊，么么哒。有票的话不管是什么票就投两张吧！）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36796302.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十四章 神魂
app2();
read2();　　在夭夭明眸的注视下，周元的身形，再度展动，九十八式锻龙戏不急不缓的施展出来，倒是熟练了许多，再配合着他的呼吸，隐隐的有了一点行云流水般的模样。

吼！

而待得最后一个动作落下，周元再度做出了张嘴吞吸之势，一道若有若无的龙吟声自其体内传出，顿时其身体一震，这天地间便是有着源气汇聚而来，化为一道白线，被周元一口吞入嘴中。

轰轰！

源气入体，身如火炉，周元心念一动，便是引着那入体的源气，仿佛浪涛，一波波的再度对着第一脉冲刷而去。

这一番冲刷，又是持续了半柱香的时间。

周元身体隐隐泛着红光，一片炽热，将汗水都是蒸发，他感受着体内那有所松动的第一脉，嘴角浮现笑容，略作休整，便又是在夭夭的注视下，继续施展出了九十八式锻龙戏。

在接下来的时间中，又是有着两道若有若无的龙吟声接连响起，而这也代表着周元再度进行了两次冲脉。

这加上前面的两次，就是四次！

四次冲脉！

寻常未开一脉者，一天只能进行一次冲脉，经脉就会有些难以承受，然而周元却是四次，这得多么坚韧的经脉？

一旁的夭夭，眼眸之中终于是在此时出现了一些涟漪波动。

而此时的周元却是没心情注意夭夭的神色，此时的他，浑身滚烫，盘坐在地面上，他能够感觉到体内经脉传来的微微刺痛，这表明着经过四次冲脉后，他体内经脉的承受程度也快达到极限。

他感应着那第一脉，嘴角便是忍不住的露出一抹喜意，原本封堵的第一脉，经过这三次的冲脉，显然是再度有所松动。

“按照这种效率，恐怕不需一月，只要十日时间，我就能够将这第一脉彻底的打通！”

一想到这个速度，即便是以周元的镇定，都是忍不住的露出一些激动，原本苍渊说他再次开脉会比旁人更难，这已经让得他有了数月才能开一脉的准备，但哪能想到，借助着龙吸术的强横以及他经脉的坚韧，却是将这个时间大大的缩短了。

想当初苏幼微一个月的时间打通第一脉，就已成为了大周府开脉最快的人。

那他这十天开脉，又该会是何等的层次？

当然，周元清楚，苏幼微的一月开脉，乃是实打实的依靠天赋以及自身，毕竟她没有高深的引气术，也没有九兽汤以及玄晶米。

所以，究竟谁高谁低，也还真不好说。

不过，有一点可以确认的是，因为二次开脉的缘故，当周元开第一脉时，必然会比苏幼微的第一脉强悍，而至于强悍多少，就只能到时候测试了。

“看来连黑爷爷都小看了你这二次开脉。”夭夭的带着一丝惊讶的轻灵嗓音响起。

周元笑了笑，道：“可能像我这么惨的人，不多见吧。”

夭夭闻言，倒是认同的点点头，光洁如玉的脸颊浮现一抹浅浅笑容，道：“这倒也是，本是天生开脉者，却又后天八脉封闭，这种情况，很罕见。”

“叽叽。”在那一旁的地上，吞吞也是指着周元，那眼中竟是透露着讥笑的意思。

被一头小兽嘲笑了，周元咬咬牙，抓起一旁的石头便是对着吞吞丢了过去。

嗷！

然而面对着丢来的石头，吞吞一张嘴就将其吞得干干净净，然后冲着周元挑衅般的张牙舞爪。

周元气笑了，目光一转，却是伸入怀中掏了一块肉干出来，这是以源兽肉精心烤炙而成，也是他用来恢复消耗体力的。

吞吞的眼睛在肉干出现的时候，就直直的盯了过去，粉红的舌头吐出来，留着口水。

“呵呵。”周元冲着它呵呵一笑，就塞进嘴中两三口给吃了，小畜生，给我斗。

嗷嗷！

吞吞见状，顿时怒了，发出低吼声。

夭夭望着周元调戏着吞吞，忽的出声道：“它若是发怒了，可是真会吞人的，你想看看它肚子里面是什么景象吗？我可从未见过有什么东西能够活着从吞吞的肚子里面出来。”

周元嚼动的嘴巴顿时停了下来，他瞧得竖起尾巴恼怒盯着他的吞吞，然后冲着夭夭勉强的一笑，道：“你会制止的是吧？”

夭夭红唇微弯，似笑非笑的道：“或许吧。”

“你狠！”周元一咬牙，极为干脆的将怀中所有的源兽肉干掏了出来，一脸笑容的送向吞吞，道：“来，尽管吃，管饱！”

吞吞直接扑到周元身前，舌头一卷，就将那一叠肉干吞入嘴中，一阵猛嚼，不过看起来它对这味道很满意，尾巴都是欢快的摇了起来。

吃了肉干，吞吞似乎看周元稍微顺眼了一点，直起身子，一只爪子搭在周元的肩膀上，轻轻的拍了拍，仿佛在说你做得很好…

周元嘴角微微抽搐了一下，这小畜生都快成精了。

“夭夭姐，这吞吞究竟是几品源兽？”周元看向夭夭，好奇的问道，因为他还从未见过灵智如此之高的源兽。

这看上去犹如小狗般的吞吞，应该来历不凡。

夭夭闻言，也是露出沉吟之色，最后摇摇头，道：“我也不知，自从我记事起，吞吞就一直陪在我的身边，不过黑爷爷说过，吞吞若是彻底成长起来的话，这天下间它不能吞的东西，恐怕不多。”

周元暗暗咂舌，苍渊竟然给了吞吞如此高的评价？看来这小畜生还真是不简单…

“夭夭姐，听师父之前说过，你源纹造诣不低？”周元将吞吞放在他肩膀上的爪子弹开，然后抬头冲着夭夭笑道。

夭夭柳眉微挑，道：“想学源纹？”

“源纹一直都在学，毕竟若是无法开脉的话，那就是我最后的希望了。”周元老实说道。

夭夭微微弯身，修长玉指拎起吞吞，抱在怀中，轻轻抚摸，而吞吞则是舒服的趴在那柔软香腻之间，微微拱了拱，看得周元眼角跳了跳，暗骂一声小畜生好艳福。

夭夭莲步轻移，走进石亭，在那石凳上优雅的坐下，然后玉手托着香腮，略显慵懒的盯着周元，道：“教人太累，不想做。”

周元也是爬到另外的石凳上坐下，直接开价：“翡翠酿虽然算是美酒，但比它好的还很多，我帮你找。”

夭夭闻言，那如玉般的小脸上顿时露出一抹笑颜，那霎那间的风采，竟是连这花苑中的百花都是为之黯然失色，同时也让得周元都是心跳了一下。

她微微笑道：“真识相。”

周元也是一笑，旋即道：“但还是只能每天喝一瓶。”

夭夭笑容一敛，颇有些恼怒的盯着他。

但是周元这次没有退让，毕竟喜好归喜好，但却不能毫无节制，苍渊说过，夭夭不能动用源气，酗酒太多，难免伤身。

见到周元不肯松口，夭夭也是轻咬了咬银牙，但最终只能恨恨的剐了他一眼。

“你既然学习过源纹，自然也该知道，源纹一道，最为重要的是什么吧？”夭夭平复下心中的恼意，语气变得平淡起来，道。

“神魂。”周元说道。

夭夭螓首微点，缓缓的道：“那你可知，神魂的境界之分？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36794522.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十五章 混沌神磨观想法
app2();
read2();　　“神魂有四境，虚境，实境，化境，游神。”

“只有拥有着强大的神魂，才能够刻画出那些高等级的源纹，你的神魂天赋不错，但却连虚境都还算不上。”石亭中，有着少女轻灵的嗓音响起，阳光倾洒下来，落在那如玉般光洁的俏脸上，显得分外的清丽动人。

“神魂本无形，唯有不断的锻炼神魂，方才能够让得神魂从无形化为有形，而有形的第一个阶段，就是虚形，也称为虚境。”

“想要强大神魂，有两种办法，一是等待自身实力精进，神魂会伴随着自身实力的提升而有所增强，不过这比较缓慢，并且提升有限，而第二种办法，就是修炼锻魂术，但世间的锻魂术颇为稀少，唯有一些大势力方才拥有。”

说到此处，夭夭看了周元一眼，道：“黑爷爷传授给你的“混沌神磨观想法”就是一篇极为顶尖的锻魂术，不过修炼此术，需有大勇气克服大恐惧，这一点，当你修炼时，自会得知。”

“以你如今的神魂，还无法刻画一品源纹，我建议你早早修炼“混沌神磨观想法”，将自身的神魂提升到虚境，等你神魂跨入虚境，我就教你刻画一品源纹。”

周元点点头，那混沌神磨观想法他早就想要尝试了，当即深吸一口气，在石凳上盘坐下来，双目缓缓的闭拢。

双目闭拢，顿时视野变得黑暗下来，周元心跳也是渐渐的变缓，让得自身的心境处于一种绝对的安静之下。

咚！咚！

外界的鸟声，风声也是在悄然的淡去，唯有着心跳的声音，在黑暗中回荡。

黑暗之中，周元催动神魂，感应苍渊传递而来的烙印，而“混沌神磨观想法”也在那烙印之中。

随着周元的感应，黑暗中，忽有一抹毫光出现，毫光缓缓的旋转，其内深不可测，犹如是隐藏着什么恐怖之物。

不过，就在周元神魂微微犹豫间，那道毫光陡然爆发出强大的吸力，直接是将周元的神魂吸入其中。

短暂的晕眩出现，周元便是察觉到四周景象开始变幻，黑暗退去，取而代之的，是一片混沌虚空，这里的混沌，吞没了时间，空间，一切都显得仿佛天地未开时一般。

周元的无形神魂立于这广袤的混沌虚空中，一种渺小之感涌出，令得他不知所措。

轰轰！

而就在周元神魂望着这看不见尽头的混沌虚空时，混沌中，忽有巨声响彻，周元神魂看去，下一瞬间，一股战栗般的感觉，便是疯狂的涌了出来，令得周元的神魂疯狂的颤抖着。

因为，在那混沌之中，他看见了一道巨大无比的黑影缓缓的出现，那道黑影犹如一个黑洞，在不断的吞灭着一切之物。

不过，它又并非是黑洞，而是一个看不见尽头的巨磨。

巨磨斑驳，遍布着岁月的痕迹，其上暗沉，更像是碾碎的神魔鲜血所化。

轰隆隆！

巨磨矗立于混沌之中，它缓缓的转动着，在它的转动下，万物都在被磨灭。

周元的神魂立于那巨磨之前，渺小得犹如尘埃，而此时此刻，有着一股神秘的信息在其心中流淌起来。

那是“混沌神磨观想法”的修炼法诀。

“混沌之中，生有神磨，神磨一转，神魔俱灭...”

“观想神磨，以神魂为引，受神磨碾动...”

“神磨九转，一转一重天...”

周元神魂微微颤抖着，此时此刻，他终于明白，为何夭夭会说修炼这“混沌神磨观想法”需要克服大恐惧，因为任谁的神魂站在这无边无尽，可碾碎世界的神磨面前，都是会涌上一股难以遏制的恐惧...

周元的神魂颤抖的望着混沌中的神磨，此时光是站在这里，就需要莫大的勇气，更何况这锻魂术竟然要将自身的神魂，投入其中，受其碾磨...

如果不是周元心性还算坚韧，此时恐怕早就掉头就逃了。

“死就死吧！”

战栗不断的持续着，最终周元终归还保持着几分理智，猛的一咬牙，神魂便是飘了出去，直接是落向了那无边无尽的巨磨之中。

轰！

就在周元神魂落进巨磨的那一瞬，周元眼睁睁的看着黑暗阴影笼罩而来，紧接着，恐怖的剧痛从神魂中爆发出来。

仅仅只是数息的时间，周元的那一道神魂，便是在神魔的碾动下，化为了虚无。

混沌中，微微一颤，有着无形的波动汇聚而来，正是周元的神魂，此时若是神魂有着脸色的话，恐怕周元已是一片惨白，眼中布满恐惧。

因为在先前那一瞬间，那种被毁灭的感觉，太过的真实了。

不过虽然被震慑得瑟瑟发抖，但这碾碎与重塑之间，他的神魂，似乎隐隐的变得凝炼了一丝。

“好变态的锻魂术！”

周元心里颤抖，如果是心理素质差点的人，恐怕此时早已被那股恐惧感所摧毁，而一旦内心被烙印下了对神魔恐惧的烙印，那么眼前这由苍渊烙印下来的混沌神磨，就会随之散去，而这“混沌神磨观想法”的修炼，也将会以失败而告终。

“这混沌神磨观想法，便是要将神魂不断的投入神磨之中，在那亿万次的磨灭中，不断的毁灭与重铸，进而蜕变强大…”

“按照心法所说，这混沌神磨观想法共分九转，一转一重天，所谓九转，其实就是神磨完整的运转九次，只要神魂能够完整的坚持完神磨完整的运转一次，自身神魂就会得到一次蜕变。”

周元看向混沌中的神磨，神磨分上下两层，而在上下两层的中间处，隐约可见一道暗金色的竖线，犹如是刻度一般。

神磨运转，上层的金色竖线就会移动，当其再度走回原位与下层的金色竖线重合时，便是代表着完整的一转。

然而刚才周元的神魂进入其中，仅仅坚持了数息，便是被磨灭，看来要坚持完这神磨完整的一转，并不容易。

“不过这混沌神磨观想法的确不简单，仅仅只是尝试了一下，我的神魂就隐隐有所增强，果然不愧是夭夭姐所说的最顶尖级别的锻魂术。”

周元深吸一口气，努力的压制着内心对那混沌神磨的恐惧，一咬牙，神魂再度飞出，落入那缓缓转动的斑驳神磨之中。

轰轰！

神磨转动，周元的神魂再一次被碾压成虚无。

无形波动浮现，周元的神魂再度被重铸，神魂剧烈的波动着，显然还在平复着情绪，半晌后，再度咬牙投入神磨。

轰轰！

混沌中，神磨一次次的运转，将那投入其中的尘埃尽数的磨灭。

而在那一次次的磨灭中，那不断重铸的神魂，却是渐渐间，开始从无形化为一种淡淡的透明之色。

八十八次。

当周元的神魂第八十八次被磨灭与重铸后，他终于是停了下来，因为他感觉到一股浓浓的疲惫与刺痛自神魂中涌出来。

这让得他知道，今日的修炼到了极限，若是再强行支撑下去，反而有害无益。

不够虽然神魂疲惫，但周元的内心却是充满着欣喜，因为经过这八十多次的神魂磨灭，他原本无形的神魂，彻底的化为了透明色彩。

虚境！

当神魂从无形化为虚形，这就说明他的神魂踏入了虚境的层次！

“好厉害的观想法。”周元再度赞叹道，仅仅只是第一次修炼，就让得他的神魂进入到了虚境的门槛，虽然他知道这应该与他神魂底子不弱有关，但也足以看出这观想法的不凡之处。

石亭中，周元紧闭的双目缓缓的睁开，虽然他的面庞一片苍白，但那眼中的兴奋，却是遮掩不住。

“我踏入虚境了！”

听到周元此话，夭夭微怔了怔，有些怀疑的道：“这么快？你承受了多少次神磨？”

“八十八次。”

夭夭狭长的美眸轻轻的眯了一下，眸中有着异样的神采，一般正常的人修炼这混沌神磨观想法，第一次顶多只能承受十几次，然而周元，却是八十八次，远胜常人。

“果然不愧是曾经身怀圣龙气运的人，与你饱经创伤的肉体相比，你的神魂倒是未曾有损。”夭夭轻赞了一声，然后道：“今日你的神魂太过的虚弱，等你恢复过来，我便教你一品源纹。”

她抱着吞吞，长身而起，然后看了一眼周元腰间插着的斑驳黑笔，道：“黑爷爷给你的这支天元笔，你要好生温养，尽快将其第一道源纹点亮。”

周元低头，手掌将腰间的天元笔抽出来，在掌心灵活的转动一圈，笑着点点头。

苍渊说过，可以使用源兽之魂来恢复天元笔的灵性，这一点，对于他而言倒是不难，大周王朝殿下的身份，能够让他轻松的获得一些源兽之魂。

而对于这天元笔点亮第一道源纹后的变化，周元也是极为的期待，毕竟，他也很好奇，这看上去不过尺许左右的天元笔，究竟会有怎样的变化，才能够转化成为源兵…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36787563.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十六章 挖墙角
app2();
read2();　　第二日，清晨。

周元在喝了一碗九兽汤，吃了一碗玄晶米饭后，继续开始练习九十八式锻龙戏，吸纳源气，冲击开脉。

花费了一小上午的时间，周元再度进行了四次冲脉，虽然浑身大汗，经脉刺痛，但感受着体内越来越松动的第一脉，他的心中，却是难掩兴奋与期待。

一旁有着侍女递过来毛巾，待得周元擦拭干净后，方才恭声道：“殿下，您要的东西已经送来了。”

“哦？”

周元闻言，顿时一喜，快步入房，果然是见到在那桌上摆放了一个玉盘，玉盘之上，整整齐齐的摆放着十枚色泽不一的晶石。

仔细看去，则是会发现晶石内，有着若隐若现的影子，形成各种兽形，散发着异光。

这是兽魂晶，源兽在死亡后，兽魂会凝聚成晶石状，以便保护兽魂。

而周元要这些兽魂晶，显然就是要用来温养天元笔。

“都只是一品兽魂晶。”周元看了一眼，这些兽魂晶都来自一品源兽，不过也正好，品质太高的兽魂晶，以现在天元笔的状态，恐怕反而承受不了。

周元将腰间的天元笔抽了出来，他手掌磨挲着笔身，斑驳的笔身导致手感略显粗糙，笔头的毫毛也是微显黯淡，唯有着那一道道古老神秘的纹路，显露着这支天元笔曾经的不凡。

周元取来一柄小铁锤，直接就将一颗兽魂晶敲碎，露出一个小洞，然后他就将天元笔的笔头伸了进去。

天元笔一接触到兽魂晶内的兽魂，顿时微微振动，笔尖的毫毛卷动，就将那兽魂卷起，唆的一声，兽魂消失，直接是被吸入了天元笔中。

随着兽魂的消失，周元手中的天元笔，倒是浮现了一点微弱的光芒，笔身上那第一道古老源纹，则是亮了一些。

“果然有用。”

周元微喜，继续如法炮制，将那一颗颗兽魂晶敲碎，再用天元笔将其中的兽魂吸收。

而随着一颗颗兽魂被天元笔吸收，笔身上的光芒也是愈发的明亮，那第一道古老源纹，更是有着淡淡的光芒绽放。

不过，就在天元笔吸收到第八颗兽魂时，吸收忽然停止了下来，任由周元如何的捣鼓，天元笔都不再吸收，笔身的光芒，也是渐渐的平复。

“这是…吃饱了？”周元愣了愣，终于是明白过来，顿时气得笑出声来，这个混蛋天元笔，让你好好的吸收兽魂恢复灵性，结果你还嫌吃得撑？！

不过天元笔脾气不小，吃饱了硬是不吃，周元也没办法，只能哭笑不得的将其收起来，准备明天再继续喂养。

只是这样一来，想要将这第一道古老源纹点亮，却是需要一点时间了。

不过周元也不急，所以反手将天元笔插在腰间，便是出了屋，他今天打算去一趟大周府，虽然他相信苏幼微不会被齐岳给拉拢，但也得多去看看，免得齐岳那个家伙暗中找麻烦。

…

大周府。

周元在其中逛了一圈，没见到苏幼微，找人问了一下才知道，这丫头又跑去藏书院干活去了。

以往大周府的藏书院算是人迹罕至，可自从苏幼微在这里兼职做事后，这里却成了大周府中的热闹地方，总是时不时的有着人溜过来，假装着借书的名义，来和苏幼微套近乎。

周元走进藏书院，柜台处倒是没看见苏幼微，于是他转了一圈，脚步方才停下来，望着前方的巨大书架之间。

在那里，娇躯修长的少女，站在高椅上，收整着藏书，小心翼翼的擦拭着灰尘。

此时有着阳光从窗外零星的射进来，阳光中有尘埃飞舞，少女那晶莹剔透的俏脸，在阳光中反射着光泽，修长的睫毛轻轻眨动，小嘴微翘，轻轻哼着小曲，充满着青春的活力。

咳。

周元轻咳一声，狠心的打破了这美丽的一幕。

苏幼微惊觉，连忙低头，在见到是周元后，那俏脸上顿时有着欣喜涌出来。

周元走到高椅下，一抬头，却是一愣，因为苏幼微身穿着院服，下方是裙摆，所以印入眼帘的就是两条修长白皙的长腿，光滑如玉，让人有摸一把的冲动。

“殿下！”

察觉到了周元的目光，苏幼微也是察觉，当即脸颊绯红，羞怒出声，手中厚厚的书一抖，便是有着一片尘埃飞下来，挡住了周元的视线。

“哇，眼瞎了。”周元赶紧借坡下驴，捂住眼睛。

苏幼微从高椅上轻盈的跳下来，将书籍放在书架上，红着脸白了装模作样的周元一眼，啐道：“下流。”

周元睁开眼，无奈的道：“这是意外。”

苏幼微轻哼一声，道：“日理万机的殿下怎么有空跑这里来？”

“嘿嘿，再不来，怕我家小微微被人给拐走了。”周元笑道。

“噫，好肉麻！别乱叫！”

苏幼微俏脸一红，羞恼的剐了周元一眼，然后小嘴微撅，有些苦恼的道：“你也知道啦？那齐岳找了我好几次，烦死了。”

“让你大考后加入乙院？”周元双目一眯，这个齐岳，还真是够狠，连他的墙角都敢挖！

苏幼微点点头，对于大周府的府主之争，她并不太清楚，但她却是知道周元和齐岳不对付，所以对于齐岳的各种拉拢，她都只是敷衍推托。

“那家伙给你开了什么价？”

苏幼微又是白了周元一眼，难听死了，不过她知道周元不是那个意思，所以道：“什么荣华富贵就不说了，还应诺我踏入养气境后，会给我一部能够修炼出三品源气的功法。”

“真舍得啊。”周元有些惊讶，三品源气的功法，要知道，他们皇室最高等级的源气功法，也才四品而已。

“不过我还是拒绝了。”苏幼微眸子中有着水润闪动，她低声笑道：“他很不高兴，就问我你给了我什么。”

“我说，殿下并没有给我什么东西，他只是帮我踹开了一扇门。”

她的声音，愈发的轻微，但却是让得周元苦笑一声，当初纯粹是路过，看见一个小姑娘冒着暴雨跪在药坊之前苦苦哀求，而他一时义愤填膺的上前一脚踹开了药坊紧闭的大门。

但他却不知，当时的无意之举，对苏幼微而言，却是深入心灵的烙印。

“齐岳那家伙，恐怕得气死。”周元说道。

“那就跟我没关系啦。”苏幼微掩嘴轻笑。

周元点点头，心中却是暗想，等苏幼微踏入养气境后，他也应该为她准备一部品质不低的功法，不然真是浪费了她的天赋。

“最近开脉怎么样？”周元问道。

“还不错，大考之前，打通第四脉应该不难。”苏幼微随意的说道。

周元啧啧赞叹一声，苏幼微的天赋，果然相当的出色，如果她也是有着和他一样的条件，每天喝九兽汤，吃玄晶米，恐怕就算是齐岳，都比不过她。

不过周元可不敢提每天带九兽汤，玄晶米给苏幼微，这丫头内心很敏感，也很倔强，绝不会接受周元这种帮助。

“之前楚府主可是跟我说了，一定要把你拉进甲院。”周元看向苏幼微，道。

苏幼微想了想，笑嘻嘻的道：“那你跟他说，让你也进甲院，我就去。”

她说的随意，但那眸子中却是有些担忧，因为进入甲院，必须大考前十，而周元未曾开脉，光凭借着那些入门级的源纹，显然很难进入前十。

而据她所知，楚府主可是一个比较看重规矩的人，如果周元进不了前十，就算他是殿下，恐怕楚府主都不一定会给面子。

周元看了她一眼，如何不知晓她的心思，也是有点感动，笑道：“不用担心我，甲院我肯定也会进去的。”

瞧得周元如此信誓旦旦，苏幼微也就不好多说什么，只是点点头。

两人说说笑笑的走出书架，刚过转角，一道身影忽的出现在了两人的面前。

那是一位身材略显高大的少年，模样也是英俊，他望着同时走出来的周元与苏幼微，面色微变了一下，旋即露出矜持笑容：“殿下。”

然后他视线再看向苏幼微，眼神一下子变得温柔了下来：“幼微，你忙完了？今天有时间吗？我请你吃饭？”

周元望着着英俊少年，双目倒是微微一眯，将其认了出来。

林枫，也算是大周府新生中的风云人物，据说是此次大考有望第一的人。

但据他所知，这个家伙，已经被齐岳拉拢了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36784161.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十七章 林枫
app2();
read2();　　在周元双目轻眯起来的时候，苏幼微也是瞧见了眼前那玉树临风般的少年，当即柳眉就微蹙了一下，然后露出微笑，道：“原来是林公子，不过今日怕是没有时间。”

听出苏幼微那温婉拒绝的意思，林枫倒是不见半点沮丧，反而是笑着点点头，道：“既然如此，那就只能下次了。”

他也没有死缠难打，显得温文有礼。

不过正是这种态度，反而让得苏幼微心中无奈的叹了一声，这种人，才更难缠。

一旁的周元也没说什么，只是冲着林枫淡笑了一下，然后就与苏幼微走了出去。

林枫望着两人远去的身影，那温和的脸庞方才变得有些阴沉了一些。

“呵呵，看来你的希望不大啊。”林枫身后，忽有轻笑声传来，他转过头，便是见到一身白衣的齐岳。

“小王爷。”林枫收敛了神色，微微欠身。

齐岳站在林枫身旁，目光看向周元，苏幼微离去的方向，似笑非笑的道：“咱们这位殿下，虽然不能开脉修行，但毕竟身份在那里，而且曾对苏幼微有过恩惠，你怕是没有多少的机会。”

林枫眼瞳有些阴翳，嘴唇紧抿，显然是极为不甘。

“你对苏幼微还真动心了？”瞧得他这模样，齐岳不由得笑道。

“苏幼微虽然只是一个平民，但她却有着改变这一切的资格，她未来，必定是能够脱离尘埃，受人瞩目。”林枫说道。

齐岳轻轻点头，感叹道：“的确，以苏幼微的天赋，崛起是迟早的事情，这周元殿下还真是有气运，随便捡一个人回来，都会变成天才。”

林枫眼神愈发的炽热，缓缓的道：“所以我更不会放弃。”

齐岳微微一笑，道：“你和咱们这位殿下比，其实并不弱，他只是比你多了一个殿下的身份，若是没有这个，他连让你多看一眼的资格都没有。”

林枫没有说话，但那神色间却是浮现一丝自傲，因为在他看来，如果周元不是大周的殿下，以这无法开脉的身体情况，恐怕还真是入不了他的眼。

“我倒是希望你能够得到苏幼微，那样的话，我就少了一个大麻烦。”齐岳笑了笑，道：“之前我也找过她，开了很多条件，都无法让得她在大考后加入乙院，看来，她对周元殿下，还真是情深义重。”

林枫面色难看了一些。

“不过我倒是有个方法。”齐岳声音一顿，道：“再有一个月就是大考，周元也会参加，若是他在大考上惨败，这对他的身份光环，应该会有不小的打击。”

林枫目光一闪，大周修炼成风，以武立国，就算周元是殿下，如果没有什么成就，依旧会引来议论纷纷，那时候，苏幼微应该也能够看清楚，一个废掉的殿下，其实也没什么好值得倚靠的。

“小王爷的意思？”

齐岳淡笑道：“大考上，我会做点手脚，让周元碰见你，到时候怎么做才能够将他身份光环打压下去，你应该清楚。”

林枫闻言，有些犹豫，道：“他毕竟是殿下，若是做得太狠…”

“比试之下，拳脚无眼，谁也说不得什么。”齐岳摇了摇头，道：“你们林家既然都站到了我们齐王府，就算有事，我们也会护持。”

林枫目光闪烁，片刻后，也是狠狠的一咬牙，低声道：“好，我明白了，若是大考遇见，我会让得咱们这位殿下，以最丢脸的方式落败。”

他抬起头，望着周元远去的身影，眼中闪过狠毒之色，一个废殿下，也想抢他林枫的女人，既然如此，就只能到时候给你点苦头吃了。

齐岳微微一笑，若是周元灰头土脸，他就可再去找苏幼微，这个女孩应当就能够分辩得清强弱，只要她能够投入乙院，那么此次府试，就再无人能够对他有威胁，那么这大周府，就要落到他们齐王府的手中了。

而未来，这大周府出去的学员，都将会打上他们齐王府的烙印，到时，恐怕这大周王朝就该换天了。

…

“这林枫，怕已是和齐岳勾搭在一起了。”周元与苏幼微行走于院廊之间，道：“说不得这还是齐岳的计谋，明着拉拢不了你，就使一个美男计。”

苏幼微闻言，只得没好气的摇摇头，道：“殿下放心，美男计对我没用。”

旋即她顿了顿，有些担忧的道：“不过殿下也要多小心，此次那些新人中的优秀者，大多都是被齐岳所拉拢，我担心他们在大考上，给你使绊子。”

以周元的实力，想要进入大考前十，本来就挺困难，若是还有人使绊子，更是难上加难。

周元笑了笑，道：“放心，我有分寸。”

他轻吐了一口气，缓缓的道：“齐王府的实力，可真是雄厚啊。”

齐岳去拉拢人，开出的条件都是让人难以拒绝，这种财力甚至不比皇室弱，看来父王说的没错，这齐王府后面，应该就是大武了。

想到此处，周元眼中便是闪过寒光，这齐王府，真的是他们大周的毒瘤。

如今的他们，还想染指大周府，而一旦大周府落入齐王府的掌控，可想而知对皇室是多大的打击，所以…绝不能让得他们得逞。

当然，眼下更为重要的，还是要赶紧开脉，以对付即将来到的大周府大考。

…

在接下来的数日，周元倒是一直留在王宫中，清晨苦练九十八式锻龙戏，进行四次冲脉，晚上便是修炼“混沌神磨观想法”，锤炼神魂。

短短数日，周元的进步已是不小，体内的第一脉愈发的松动，距离彻底打通，已是可望，而神魂也是稳固在了虚境小成。

这种种进步，也是让得周元兴奋不已，修炼起来，更加的勤奋。

又是一日。

叮！

周元手持小铁锤敲碎了一颗兽魂晶，将手中的天元笔伸了进去，毫毛卷动，便是把其中的兽魂吸收而去。

嗡！

而就在周元准备敲碎下一颗兽魂晶时，天元笔忽然发出了细微的震动，同时有着异光缓缓的自笔身上散发出来。

周元见到这一幕，先是一愣，然后面色大喜。

因为他见到天元笔笔身上，那第一道古老的源纹，在此时彻底的明亮起来，绽放着神秘的光芒。

显然，经过他这些天的温养，这支天元笔，终于是恢复了一些灵性以及力量。

“师父与夭夭姐都说，要等这天元笔第一道源纹点亮，才能够知晓其奥妙，我倒是要看看，这曾经的圣源兵，有何奇特之处！”周元眼睛放着光，盯着手中的天元笔。

对于这支天元笔，他显然早就充满着了好奇心。

他手握天元笔，双目微闭，天元笔上光芒涌动，同时也是有着一道晦涩的信息，涌入了他的脑海之中。

“天元笔，第一纹，号文武。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36778838.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十八章 文武
app2();
read2();　　“文武？”

周元双目睁开，眼中闪烁着精光，在这一瞬间，他已经明白了过来，为何苍渊会说这天元笔，既是源兵，又是源纹笔了。

只因这一道名为“文武”的源纹，赋予了天元笔的两种形态。

“武形态！”

周元手握天元笔，心念一动，发出轻喝之声。

嗡！

强烈的光芒在此时自天元笔上爆发出来，再然后，周元便是目露奇光的见到，手中那不过尺许左右的天元笔，竟是在这一瞬陡然膨胀起来。

短短不过数息，一只约莫丈许左右的粗重黑笔，便是出现在了周元手中，这黑笔几乎于周元等高，笔身斑驳，闪烁着淡淡光泽。

特别是那笔尖处，原本柔软的雪白毫毛，在此时一根根的紧紧.合拢，同时闪烁着森寒光泽，看上去，犹如一柄锋利尖锐的枪尖。

“好重的份量！”

周元望着手中这显得有点巨型的黑笔，那重量不轻，压得他双臂都是有些下沉。

“试试威力。”

周元出屋，走入宽敞的庭院中，心念一动，手中的天元笔就微微震动，顿时天地间的源气泛起波动，悄然的涌入天元笔中。

所谓源兵，便是能够吸取天地源气，爆发出强大的威能。

而随着源气的涌入，天元笔笔身上，渐渐泛起光芒，特别是那由雪白毫毛所合拢而成笔尖处，更是隐隐可见光芒伸缩不定，锋芒凌厉。

周元手握笔端，犹如手持着一柄重枪，陡然挥舞，他未曾使用过如此怪异的武器，自然是显得有些生涩，不过力道倒是不弱，所以当笔影呼啸时，看上去也算是虎虎生风。

嗤！

笔影陡然一转，猛的对着一旁的铜鼎暴刺而去，顿时一声清脆声响起，只见得笔尖直接是穿透了铜鼎，自另外一边冒出。

“不错，够锋锐。”周元见状，眉头微挑，这种锋利程度，就算是开了两脉的身体素质，都会被轻易的撕裂。

“应该算是勉强达到了中品源兵的层次。”

周元对此微感满意，如果继续温养下去，让得天元笔不断的吸收兽魂，想来要不了太久，就能够达到玄源兵的层次。

“以笔做武器，倒是有些奇兵利刃的意思，不过虽说是笔，但却与长枪共通，日后倒是可以学习一些枪法。”周元自语道。

他盯着天元笔的目光，变得火热了一些，这才第一道源纹，就有了这般变化，真不知道当九道古老源纹尽数恢复时，天元笔将会何等厉害。

再度挥舞了一下武形态的源纹笔，周元方才尽兴，然后心念一动：“文形态！”

约莫人高的天元笔陡然缩小，化为尺许左右，落在周元的掌心中，那先前还锋锐得足以洞穿精铁的笔尖，在此时却是变得柔软下来，毫毛轻轻摆动。

周元指尖轻弹，天元笔就在掌心中灵活的转了一圈，在那柔软的笔尖，有着光芒浮现。

这种形态的天元笔，便是源纹笔，可用来刻画源纹。

“好神奇的文武源纹。”周元赞叹道，这种能够将一件物品的形态进行改变，可绝不是寻常源纹能够做到的，这名为“文武”的源纹，品级必然极高。

“终于把天元笔第一纹激活了吗？”

而就在庭院中的周元饶有兴致的不断变换着两种形态时，一道略有些惊讶的声音传来，周元抬头，便是见到庭院外亭亭玉立的夭夭。

在她的脚边，吞吞吭哧吭哧的紧跟着。

“嗯，刚刚成的。”周元点了点头，天元笔化为文形态落在他的掌心，有些殷切的道：“夭夭姐，我的源纹笔也有了，什么时候教我源纹啊？”

夭夭莲步轻移，缓步而来，走到周元面前，伸出雪白的玉手。

周元见状，嘴角扯了扯，只得吩咐一旁的侍女，然后递过来一个玉瓶：“这是赤虎酒，非常烈，我从父王私库里面偷出来的。”

夭夭接过玉瓶，仰起犹如天鹅般的修长脖颈，轻轻的抿了一口，顿时那俏脸上就有着一抹红霞浮现，她美眸亮晶晶的道：“还不错，没敷衍我。”

看得出来，她对周元找来的美酒很满意。

周元见状，也是微松一口气，刚欲说话，感觉裤腿被扯了扯，低头一看，只见得吞吞正咬了咬他的裤脚，然后吐着舌头，伸出爪子。

“跟你主子一个德行！”

周元眼角跳了跳，暗骂一声，但还是只能吩咐侍女端来一盘源兽肉干，放在脚边。

吞吞见状，这才放过周元，心满意足的趴下去，一口一块，眯着眼睛享受着那美味的源兽肉干。

周元也是蹲下来，摸着吞吞浑身柔软的毛，狠狠的撸了两把，而对于他的举动，吞吞只是扫了一眼，看在源兽肉干的份上，就没理会这个对它大不敬的家伙。

“好吧，今天就开始教你学习一品源纹。”

在喝了几口赤虎酒后，夭夭也是满意的螓首一点，然后走入石亭，石桌上此时已是摆放好了练习源纹的玉板。

夭夭俏立在石桌前，瞥了周元一眼，道：“我先写，你看。”

她修长玉手一握，只见得一支青色的纤细源纹笔就出现在了其手中，这支源纹笔隐有青光，光芒中竟是有着诸多光纹浮现，显得极为的神异。

周元看得心头微动，夭夭这支源纹笔，显然也并不普通。

夭夭握住源纹笔，俏脸顿时变得认真起来，一股不一样的气势自其身上散发出来，笔尖轻落在玉板上，然后笔随心动。

周元站在一旁，瞧得夭夭那轻轻划动的玉手，顿时心中忍不住的一赞：“好漂亮的手。”

夭夭的小手，纤细而修长，泛着玉光，漂亮得足以让人移不开目光。

不过他也不敢多瞧，很快就将目光落在玉板上。

而待得夭夭最后一笔落下时，玉板上顿时有着光芒涌现，只见得一道复杂的源纹跃于其上，隐约间，  仿佛有着虎啸声传出。

“此为虎啸纹，一品源纹，可刻画于咽喉处，一经催动，可爆发出虎啸音波，若是近距离爆发，可以控敌。”夭夭淡淡的道。

“音波源纹？”周元微惊，这种类型的源纹，可是颇为的少见，关键时刻足以救命甚至扭转战局。

“你仔细看看，这道源纹有多少道源痕？”夭夭随意的说道。

周元一听，就知道夭夭这是要考校他的源纹功底，毕竟品质再高的源纹，都是由大大小小各种源痕组合而成，而辨认源痕，就是学习源纹的基本功。

周元仔细的看着玉板上的那一道“虎啸纹”，片刻后，缓缓的道：“我看出了四百三十七道。”

之前周元学习的入门级源纹，都只有百来道，而这一品源纹，却是足足四倍之多。

夭夭螓首微点，道：“准确的说，有四百四十八道，不过你能看出四百三十七道，足以说明你功底还不错。”

“接下来这些天，你就按照“虎啸纹”模拟，将这道一品源纹，彻底掌握。”

周元闻言，眼中有着跃跃欲试的神采涌现出来，若是能够习会这一品源纹，对于他的实力提升有很大的帮助。

眼下大考在即，他想要进入大考前十，那就得拥有着抗衡开四脉的实力，所以，任何增加实力的方法，他都要尽可能的把握。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36776154.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第十九章 开脉
app2();
read2();　　想要彻底掌握一道源纹，并不容易，因为那并非是简单的刻画，那每一道源痕，都是需要以神魂为墨，有时候落笔时蕴含的神魂稍强丝毫，这一道源痕就承受不住，直接废了。

而一道源痕废掉，也就相当于整个源纹将会变成失败品。

所以，想要达到完美天成，最终形成源纹，这需要大量的练习。

于是，在接下来的日子中，周元除了在修炼九十八式锻龙戏以及混沌神磨观想法之余，还会抽出一些时间，不断的练习这一道“虎啸纹”。

同时，为了熟悉以天元笔作为武器，周元还抽空练习了一些基础枪法，免得毫无根基，施展起来没有章法。

这一系列安排下来，倒是让得周元每日的时间极为的充实，不过他也知晓时间紧迫，每日勤练不止。

而这种勤修，很快也是到了一个关键之点。

这一日，花苑中修炼的周元，面色凝重，眼神中则是隐隐透露着一丝激动与期待，因为他能够察觉到，体内的第一脉在这些天的冲脉中，越来越松动，如果不出意外的话，很有可能今日就将会被彻底的打通。

“这一天总算来了。”

周元手掌紧握，这些年来，或许他做梦都在想着自己开脉的这一日。

周元深吸一口气，令得情绪稍稍平缓，然后他双掌一抬，九十八式锻龙戏便是悄然而动，行云流水。

吼！

当最后一式落下时，周元体内气血沸腾，骨骼震动，背脊起伏，隐隐间仿佛是形成细微的龙吟声，自其体内传出。

呼！

而周元嘴巴一吸，天地源气顿时受到牵引，滚动而来，化为一道白雾，被他一口吞入体内。

源气一入体，便是在周元的指引下对着那还有最后一丝封堵的第一脉狠狠的冲击而去。

噗嗤！

那最后一丝的封堵，根本未曾形成多大的阻碍，仅仅只是一道细微的声音响起，仿佛是一层并不存在的膜被打破了。

在这的同一时间，周元便是察觉到，体内的第一脉，在这一刻，被彻彻底底的打通！

周元感觉仿佛四周都是变得寂静下来，体内的气血，在这一刻咕咕沸腾，而那第一脉更是犹如活了一般，缓缓的蠕动着，似是饥饿许久，开始不断的吞食着涌入体内的源气。

经脉吸收源气，然后迅速的反哺给了肉身。

周元感觉到身体中传来阵阵刺痛，但他不仅不慌，反而面庞一片狂喜。

因为他能够感应到，伴随着刺痛的传来，一种通透之感，弥漫身躯，整个身体都是在此时变得轻盈了一些，而体内的血肉，骨骼，皮膜更是酥酥麻麻。

那是肉身在被强化的表现！

这种感觉，持续了约莫十数分钟，周元那微闭的双目方才缓缓的睁开，然后他就闻到一股古怪的味道从身上散发出来，低头一看，只见得皮肤上面布满着污垢，那是先前身体被强化时，从体内排出来的杂质。

周元的双目，似乎都是在此时变得明亮了许多，整个天地，也是变得更为的清晰。

“这就是开脉吗？”周元五指缓缓的握拢，感受着体内那股增强的力量，眼中满是喜悦。

这曾经梦寐以求的一幕，终于是实现了。

“去通知父王，母后。”周元进屋洗刷身体，同时对一旁的侍女吩咐道。

当周元冲洗得干干净净，再度出来时，只见得周擎与秦玉，早已等待在此，他们的脸庞上，都是布满着惊喜之色。

“元儿，你打通第一脉了？！”瞧得周元出来，秦玉快步上前，温婉的脸颊上布满着激动。

周擎也是走上来，双目灼灼的望着周元。

周元望着两人脸庞上的激动，心头也是一暖，然后点点头，心念一动，体内第一脉微微震动，便是散发出一股吸力，顿时周身天地间的源气顺着周身毛孔涌入体内，令得他皮肤表面，散发着淡淡光泽。

“引气入体，果然是开脉了！”周擎眼中精光闪烁，此时此刻，连他都是有些失态，大笑道：“好，好，不愧是我周家圣龙，短短十日，就打通第一脉，这个速度，我大周还从未有人达到过！”

秦玉则是眼眶通红，抱着周元，泣声道：“元儿能够开脉修行，那三年后的怨龙毒，就能够压制了！”

周元也是轻轻拍了拍秦玉的后背，安慰的笑道：“母后放心，孩儿定会将那怨龙毒解决掉的。”

“来，元儿，让父王看看你开脉后，身体被强化了多少。”周擎冲着周元招了招手，每一次的开脉，开脉者的身体素质就会得到强化，远胜普通人。

周元闻言，也是颇为期待的点点头，苍渊说过，他虽然二次开脉难度会比常人大，但同样一旦开脉获得的好处也会比常人高。

而眼下，他就想要试试，这个高能高到什么地方。

周擎随意而立，手掌对着周元勾了勾，仅仅只是漫不经心的站立，就有着一股威势散发出来，令得周元呼吸一滞。

“父王不愧是破了天关，踏入太初境的强者。”

源师一道，开脉为始，八脉齐开后，便可开辟气府，踏入养气境，而养气境圆满，就可气冲天关，一旦破开天关，到时就可源气离体，搬山倒海，威能莫测。

而所谓的太初境，便是位于天关境之后。

开脉，养气，天关，太初，这就是源师前四道大境界。

现在的周元，才仅仅打通第一脉，所以面对着一位太初境的强者，自然是被其气势所震慑。

“先测试力量，用你的所有力量。”周擎伸出大手，道。

周元点点头，脚掌猛的一用力，他的身躯便是如箭矢般的射了出去，腰身扭动，体内的力量涌动，尽数的汇聚于拳头之上，顿时拳风鼓动，携带着雄浑力道，重重的轰在了周擎伸出的大手之上。

周元脚下的泥土翻飞，而周擎的身体却是纹丝不动，他的手掌同样没有颤动丝毫，但那眼目之中，却是有着一抹异色出现。

周元揉了揉拳头，有点沮丧的退了回去，他这全力的一拳，竟然连周擎的手掌都未撼动丝毫。

“父王，怎样？”他抬头看向周擎。

周擎没有回答，道：“再试试你的速度。”

他手掌一旋，只见得地面上数十颗石子顿时旋转在其掌心中，然后陡然一挥，石子便是暴射而出，如暴雨般将周元笼罩。

那每一颗石子，都是宛如箭矢，隐隐有着破风声。

周元脚尖一点地面，身躯迅速后退，避开了大部分石子，不过还有着几颗角度极为刁钻的射来，令得他根本无从躲避。

周元双目微凛，在这一刻，他眉心神魂跳动了一下，他的感知在这瞬仿佛变得极为的敏锐起来，那些石子的轨迹也是变得异常的清晰。

于是，他忽的伸出手掌，噗噗的两声，直接将那几颗石子抓进了手中。

石子的劲风，将周元手掌震得有些生疼，他咧咧嘴巴，甩了甩手掌，冲着周擎道：“差点就接不住了。”

“父王？”

周元忽然瞧得周擎愣愣的望着他抓住石子的手掌。

听到周元的声音，周擎方才回过神来，眼神古怪的望着周元，先前那几颗石子，是他故意加了力道，因为这几颗石子将会用来测试周元的抗打击能力，也就是肉体抗压程度。

但他怎么都没想到，周元的眼力会如此的敏锐，识破了几颗石子的轨迹，将它们给抓住，这究竟是巧合，还是什么？

周擎摇了摇头，看了周元一眼，忽的屈指一弹，一道赤红的雷光自其指尖暴射而出，一个闪烁间，便是轰在了周元胸前。

砰！

周元身躯一震，直接就倒飞了出去，撞在一颗大树上，然后捂着胸口哎哟的叫了起来。

秦玉连忙上前将他扶了起来，然后恼怒的看向周擎，道：“你怎么还用起炎雷气了？”

周擎尴尬的笑了笑，走上前来看了看周元胸膛，虽然有些发青，但显然只是一点皮外伤，当即眼皮又是跳了跳，这个抗击打的能力，怎么可能是开了一脉的人能够做到的？

“怎么样？”周元揉着胸口，苦着脸问道。

周擎眼神古怪的看了周元，道：“你确定你只是开了一脉？”

周元忍不住的翻了个白眼，难道还能一次开两脉么。

秦玉也是察觉到周擎的不对，紧张的问道：“怎么？元儿有不对劲的地方吗？”

“不对劲？”

周擎苦笑一声，道：“的确是不对劲，因为这小子的身体素质，不论是力量，速度还是抗击打能力，莫说是开了一脉者，就算是开了两脉者，恐怕都比不过他。”

“这么多年来，我还是第一次见到，仅仅只是开了一脉的人，身体素质会如此强横。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36771507.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十章 源术
app2();
read2();　　“比开二脉的身体素质都强？！”

当听到周擎的话时，周元与秦玉都是忍不住的睁大了眼睛。

“苍渊师父果然没骗我，我虽然开脉难度大一些，但开脉得到的好处，也会更强。”周元眼中满是兴奋之色，从他父王的评估来看，此时的他，这具身体的身体素质，比两脉者还强，远胜普通的一脉者。

而如果再加上他所掌握的源纹，论起战斗力，就算是三脉者，想必都不一定能够胜过他。

“如果等我将虎啸纹也是掌握，想来只要不遇见四脉者，基本都能够取胜。”周元心中自语，也是感到一阵欣喜，这些时间的勤修，果然是取得了喜人的效果。

而且最重要的是，这给了周元希望，一个能够不断向上攀爬，直到有朝一日，能够将一切都改变的希望。

周擎眼神灼灼的望着周元，那仅剩的一只手臂伸出来，重重的拍了拍周元的肩膀，从他的眼中，周元能够看见一些掩饰不住的激动以及希冀。

“元儿，你做得很好！”

周元低沉的声音，在此时有些发颤，甚至连眼睛都是变得通红了起来：“那武王以为剥夺了你的圣龙气运，就能够将我周家圣龙打入万劫不复的深渊，但现在看来，他还是小瞧了你！”

望着情绪颇为波动的周擎，周元心绪也是有些起伏，他能够知晓，在他未曾开脉的这些年来，他的父王，雄心被残酷的现实渐渐的磨灭，内心或许也已经在开始在绝望。

因为现实让周擎看不见丝毫的希望。

大周王朝苟延残喘，而大武却是愈发的强盛，他知晓，一旦当那武王的誓约期限来到，他们大周，也将会迎来毁灭。

而现在，在周元开脉的这一刻，绝望的周擎，终于是看见了一丝曙光。

即便这一丝曙光还极为的微弱，但周擎相信，终有一天，这丝曙光会化为那煌煌大日，爆发出复仇的烈焰，将那大武，彻底焚烧，将他们大周曾经所失去的，再度的夺回来。

如今那大武正在与其附近的另外两大王朝开战，根本抽不出手来理会他们大周，所以这正好是周元成长的最好时机。

周元深吸一口气，压制下心中的情绪，他知道，现在的他与那大武之间，拥有着无可丈量的差距，所以，他需要将目光从远处拉回来。

现在他所需要做的，是通过大考进入甲院，最后破坏掉齐王府对大周府府主位置的觊觎。

“大考前十的那些人，基本都是四脉实力，我如今遇见三脉并不惧，但若是四脉的话，怕就是胜算不高了。”周元眼芒闪烁，所以，为了保证不出现意外，在大考之前的这些时间，他必须再度有所精进，打通第二脉。

只要第二脉一打通，周元将再无所忌惮，想来就算是遇见了那号称最有可能夺取大考第一的林枫，他也会有着把握。

“看来，想要进入甲院，还是不能放松。”周元暗道。

“元儿，如今你一脉已开，倒是可以再学习一些源术，最大程度的将自身实力发挥出来。”周擎也是平复下来，说道。

所谓源术，便是能够将自身源气以更强威力施展出来的术法，天地间，源术与源兵一般，以普通，玄，天，圣为名，分为四等源术。

只不过品阶越高的源术对自身的需求也更大，大多数开脉境的人，都只能修行一些普通级别的源术。

“回头我让人送一些适合你修炼的皇室源术过来，你可以尝试修炼一下。”

周元也是点点头，如今他虽然开脉，但却只能说空有一身力量，却无法将其发挥到极致，这归根究底，是他未曾修炼过源术的原因。

所以之后，他的每日修炼课程，又得有所增加了。

...

周擎的效率很高，所以很快的就有了几道源术被送到了周元的手中。

石亭中，周元翻看着这几道源术，其中最为厉害的是混元掌以及碎空通明拳，都是中品源术。

周元望着这两道源术，面露沉吟之色，这两道源术自然是谈不上多高深，不过却比下品源术要强，当然了，开脉境时源气算不上雄厚，所以即便是修行高深的源术，也是发挥不出威力。

在周元沉浸在这两道中品源术中时，忽然闻到一股清香味道传来，当即神色微动，抬起头来，便是见到夭夭也是站在他的身旁，俏脸淡淡的看了一眼他手中的两道源术。

“很一般的源术。”夭夭很快就收回了目光，漫不经心的评价道。

“普通的中品源术而已，能指望有多高深？”周元无奈的笑道。

“你要修行源术？”

周元点点头，目光依旧是停留在图谱中，道：“如今开了一脉，总算是能够动用一些源气，自然是要学习源术保证战斗力。”

若是未曾修行源术，与人战斗时，难道光凭借着强横的身体素质横冲直撞吗？

夭夭闻言，不由得奇怪的看了周元一眼，道：“你身怀奇术，为何还要看这些普通货？”

周元的目光一凝，抬起头来，看向夭夭，皱眉道：“什么意思？”

瞧得他这模样，夭夭红润小嘴轻轻一撇：“愚钝。”

周元咬了咬牙，恨极的道：“那么多好酒，我都白喂了？”

夭夭玉手托着香腮，慵懒的道：“练习了这么多天的锻龙戏，你自己没点感觉吗？”

周元面露沉思之色，半晌后，他忽的站起身来，走出石亭，双掌抬起，便是缓缓的打出了一套九十八式锻龙戏。

这一次他并没有快速打完，而是一式接一式，颇为的缓慢。

等他打完一套锻龙戏，已是花费了半柱香时间。

他立在原地，一动一动，仿佛是在品味着什么，许久后，他瞳孔忽的一缩，稚嫩的脸庞上，有着一抹震惊浮现出来。

然后他抬头看向石亭内的夭夭，声音有些不敢置信。

“这,..这锻龙戏里，藏有源术？”

夭夭那皎若秋月般精致的脸颊上，泛起一抹浅笑，道：“虽然有些迟钝，但还不算是无可救药。”

接着她伸出两根修长玉指，淡淡的道：“准确的说，九十八式锻龙戏中，藏有两套源术。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36769185.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十一章 龙步，龙碑手
app2();
read2();　　“两套源术？！”

周元心头一震，而后眼神火热的看向夭夭，苍渊师父传授给他的这篇“龙吸术”玄奥精深，显然不是凡品，而其中所蕴含的两套源术，想来应该也不会太简单。

“这两套源术，一为龙步，二为龙碑手。”夭夭玉手轻抚着怀中的吞吞，缓缓的说道。

“龙步？龙碑手？”周元若有所思。

他能够隐隐的感觉到，九十八式锻龙戏中，的确是隐藏着一些奥妙，但他却无法清晰的将其分辩出来，毕竟苍渊师父只是将“龙吸术”丢给了他，很多东西，光靠弟子自己摸索，无疑进展会有些缓慢。

于是，他只能将求教的目光投向夭夭。

夭夭浅浅一笑，冲着他眨了眨俏目。

周元心领神会，手掌一挥，立即有着侍女将玉瓶佳酿送上，夭夭这才满意的轻点螓首，然后玉指拎起怀中的吞吞，对着石亭外一丢。

瞧得她这举动，周元就是眼皮子一跳，有种不妙的感觉：“难不成吞吞这也会？”

夭夭红唇微弯，露出一抹戏谑之色，道：“当初黑爷爷没事做的时候，就教过吞吞，所以如果真要严格的说起来，吞吞都能够算做是你的师兄。”

周元嘴角抽搐着，内心都是忍不住的要咆哮起来，这吞吞是披着兽皮的人吧？竟然连源术都能修行？！这究竟是什么品种？

不过不管内心再怎么咆哮，但该学的还是得学，所以他只能看向吞吞，轻轻摸了摸它的脑袋，露出极为温柔的笑容：“好吞吞，把那龙步，龙碑手练来看看吧。”

然而此时吞吞刚被夭夭丢出来，也是满肚子的不爽，所以只是懒懒的扫了周元一眼，便趴在那里一动也不动。

周元伸出手指，捅了捅吞吞那肥肥的肚子，顿时肉浪滚滚，然而后者却是犹如死了一般，任由他怎么戳都没反应。

瞧得这小畜生装死，周元眉头一挑，招了招手，顿时有着侍女端了一盘源兽肉干过来。

闻着香味，吞吞眼珠子一动，瞬间就爬了起来，嗷的一声，对着盘子扑了过去。

周元手掌一抽，盘子抽走，吞吞扑了一个空，顿时对着周元龇牙咧嘴，嗷嗷的咆哮着。

“先打一套就给你吃。”周元笑眯眯的道。

吞吞看看周元，又看看那一盘诱人的源兽肉，最终还是在美食前妥协了下来，然后直接是双腿直立起来，脚爪斜踏，踩出了一道道奇异的步伐。

它的步伐，大开大合，却是散发着一种飘渺之感，所以很快，它的身影也是变得有些模糊，隐隐间，竟似真龙腾云驾雾，难见真容。

一头小兽，站起来施展着玄妙的身法，这本是相当滑稽的一幕，但周元的面色却是异常的凝重，目光紧紧的盯着，眨也不眨。

“此为龙步，龙隐于云，飘渺不可见，而龙步也有缥缈虚无之意，令人无可琢磨。”夭夭清淡的声音，自那石亭中传出。

“你可攻击一下吞吞试试。”

周元闻言，手掌一握，天元笔落入手中：“武形态！”

尺许的天元笔陡然膨胀，周元双手握拢笔身，身形疾射而出，锋锐的笔尖已是带起破风声，刁钻的刺向吞吞。

这些天周元大幅度的练习基础枪法，所以此时施展天元笔，倒也是有了点小气势。

笔尖暴射而出，然而就在要刺中吞吞的那一瞬，吞吞脚爪斜划，身躯仿佛是模糊了一下，那笔尖就斜飞了出去。

周元见状，有些不信邪，双臂力量运转，天元笔唰唰暴刺，很是凌厉。

然而吞吞依旧是不紧不慢的步伐，身形时而模糊，任由周元如何攻击，都是沾不到其丝毫。

最后周元终于是气喘吁吁的停了下来，双目放光，他也察觉到了这龙步的玄妙，如此飘渺的身法，足以将对手戏弄得头晕眼花，显然不是普通的身法源术。

吞吞瞧得周元停下，也是慢了下来，然后小爪子拍了拍肥嘟嘟的肚子，指着周元讥笑起来。

“这龙步修成，自身源气会与空气震动，形成类似障眼法一般的作用，这就是那种模糊的效果，也就是说，别人看上去是对着你的咽喉攻击，但其实他的攻击，与你真正本体偏离了三寸，而龙步，就是在这三寸挪移间，尽显玄妙。”

“接下来是龙碑手。”夭夭悠悠出声。

周元抬头看向吞吞，此时吞吞猛的扑出，兽爪或拍或抓，大开大合，隐隐间，竟似巨龙探爪，散发着一股刚猛沉重，仿佛巨龙抓碑碎山。

砰！

爪影浮现，重重的轰在了一块巨石上，顿时巨石爆碎，无数碎石溅射出来。

周元眼瞳微缩，这一手的威力，果真霸道，而且最重要的是，他能够感觉到，吞吞并没有运转多强的源气，这也就是说，即便换作是他，若是修成，威力也不会弱。

这一记“龙碑手”，显然比那混元掌与碎空通明拳要强。

嗷嗷。

吞吞蹦到周元面前，爪子指向那一盘源兽肉干，嗷嗷的叫唤催促着。

周元将肉干放下，眼中则是有着沉思之色，他这些天修炼锻龙戏，也算是有所小成，所以一眼就看了出来，不管是先前的龙步与龙碑手，基本都是脱胎于锻龙戏。

周元立于原地，沉默了许久，忽的抬起脚步，斜踏而出，他的步伐异常奇妙，犹如龙腾，与此同时，体内第一脉开始吸收着天地间的源气，然后自体内弥漫开来。

当周元体内的源气流动与步伐结合的那一瞬，周元脚步横移，身躯竟是在此时变得模糊了一下，无迹可寻，颇为的奇异。

石亭内的夭夭见状，美眸微闪，旋即俏脸上露出一抹欣赏的笑意。

显然，周元摸到了那龙步的端倪。

周元不断的在练习，约莫一炷香后，他原本生涩的步伐变得熟练了许多，看似漫不经心的步伐转移，却是令得他的身躯时不时的模糊，飘渺难寻。

周元的步伐停了下来，眼中满是惊喜与兴奋之色，这龙步相当不凡，那看上去的瞬间模糊，其实是因为自身源气与周围空气的某种奇特反应，隐藏了真实所在，虚虚实实，令得人难以琢磨。

周元在对这龙步有所了解后，再度将心思转向了那一道“龙碑手。”

这一道源术，宛如巨龙托碑砸山，刚猛沉重，那瞬间的爆发力，显然相当的惊人。

这道源术，并不算太复杂，只是那出手之时，观想巨龙摔碑的那股山崩地裂之感，体内源气顺经脉而动，悍然出手。

周元拳掌变幻，略显缓慢，但却弥漫着沉重之感，仿佛手托重碑，酝酿气势。

而在其体内，源气流淌，顺着经脉而动，最后也是涌入其手掌之中。

某一刻，周元眼神陡然一凝，稚嫩的脸庞都是变得凌厉，他手掌陡然动了起来，一牵一引，仿若巨龙呼啸而下，龙爪之上的石碑对着连绵山脉砸落。

轰！

周元的拳头，重重的摔在了一旁的粗壮树干之上，狂暴的力量，以其拳头为中心爆发开来，顿时木屑飞舞，整个树干，都是被周元一拳打穿。

汗水自周元的脸庞上流淌下来，但其双目却是变得异常的明亮，因为他知道，有了这龙步与摔碑手，他的战斗力，将会大幅度的提升。

接下来，只要他能够打通第二脉，大考之上，他将再无忌惮。

（拉个票，大家有票就来一张吧，感谢大家~）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36765258.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十二章 大考来临
app2();
read2();　　随着时间的流逝，大考的日子愈发的临近。

而在这将近大半个月的时间中，周元也是片刻没有放松，每日修行锻龙戏，不间断的一次次的冲脉，同时夜夜观想“混沌神磨观想法”，磨练神魂。

而至于间隙的时间，则是跟着夭夭请教源纹，同时也在苦练着“龙步”与“龙碑手”。

面对着如此充实与高强度的练习，即便是周元，在每日结束时都是浑身酸痛，精神更是疲惫不堪，但好在的是，当每一夜修炼了“混沌神磨观想法”后，第二日周元又是活蹦乱跳，精力充沛。

而此时，周元方才感觉到，这“混沌神磨观想法”所带来的好处。

而高强度的修炼虽然艰苦，但当坚持下来后，那所结出来的果实，同样也是让得周元欢欣雀跃，因为，在那大考还有最后两日的时间时，他终于是打通了第二脉…

…

花苑中。

周元步伐运转，身形有着一丝飘渺之意，看似漫不经心，然而速度却是极快，数步之下，就已出现在了十数丈外。

与此同时，他拳掌变幻，每一次的出拳，都是缓慢而沉重，但当其拳落时，却隐隐有着破风之声响起，显然是蕴含着极为强横的力道。

这显然就是龙步与龙碑手。

龙步飘渺，龙碑手沉重，脚快手慢，两者配合起来，倒是颇为不俗。

咚！

周元那闪烁着淡淡光泽的拳头，忽的重拍在了院中一座假山上，顿时假山一震，只见得一道道裂纹蔓延开来，最后轰的一声，假山直接崩塌下来。

呼。

周元深深的吐出一团白气，他望着一地的碎石，眼中却尽是满意之色。

“龙碑手有三重，一为碎山，二为裂地，三为破天，眼下凭我这二脉的实力，仅仅只能施展出碎山。”周元自语。

经过大半个月的苦修，他对这龙碑手也是更为的了解，此术有三重，当然了，这个境界名字是周元自己取的，完全是唬人之用，毕竟以他这二脉的实力，就算将这龙碑手修炼到极致，都不能将一座山打碎。

毕竟不论再高深的源术，都需要雄浑源气的支撑才能够发挥出威力，而他自身的源气，还是太稀薄了一些。

而若是自身能够达到天关境的境界，源气雄浑，吐口气都能碎裂山岳。

不过即便如此，周元对龙碑手的威力已经很满意了，毕竟他现在这个层次所要面对的那些对手，也并不是强得不可思议。

“大考快到了，此次必须进入前十，进入甲院，不然的话，光靠幼微一人，怕是难以制衡齐岳。”周元目光闪烁，齐王府觊觎大周府府主的位置，而齐岳就是他们这一次的底气所在。

大周府府主的位置太重要，一旦落到齐王府的手中，想必那齐王必定会有所清洗，暗中将这大周府变成大齐府。

那对于他们皇室会有着致命般的打击，周元绝不会让其得逞，所以，年底的府试，他无论如何，他都必须将府试第一，留在甲院。

周元吸了一口气，眼神渐渐变得凌厉，当然，在那之前，他还是先得保证通过接下来的大考，顺利的进入甲院。

…

当大考来临这一日，自鱼肚白自天边升起时，大周府的气氛就显得极为的沸腾与热闹。

凡是进入大周府的新生，在修炼一年后，都会进行大考，然后按照成绩，选择府院，继续深层次的修行。

所以，大考在这大周府的重要性，毋庸置疑。

当周元来到大考的演武场时，此地早已是人声鼎沸，众多少年少女簇拥着，彼此交谈，个个都是神色紧张而兴奋。

在那最多的人群中，周元瞧见了苏幼微，她无疑是那里的核心，显得有些众星捧月，毕竟后者不仅人长得漂亮，而且天赋也是惊人，再加上性子坚强，所以苏幼微无疑是这一届新人中最受瞩目的。

周元望着这一幕，也是微微笑了笑，他犹自还记得，一年之前刚认识苏幼微的时候，那时候的她，还只是一个脏兮兮的小丫头，然而如今，却是犹如蜕变一般，不仅娇艳动人，而且散发着自信的光泽，令得众多少年为之倾慕。

这一切的改变，其实都是依靠她自身，而周元，只是给她指了一条路而已。

人群中，正微笑着与众人说话的苏幼微似是有所察觉，抬起俏脸，视线与周元对碰在一起，顿时唇角的笑容便是彻底的绽放出来，霎那间的光彩，令得周围的少年都是眼光一亮。

不过还不待他们更加的殷勤，苏幼微已是礼貌冲着他们一笑，退出人群，小手背着身后，双眸犹如弯月般，唇角噙着笑意，慢悠悠的走向周元。

“开四脉了？”周元盯着苏幼微，能够隐隐的感觉到她周身的源气波动似乎变强了，当即心头一动，道。

“早就开啦，不过你这些天都没来大周府，所以不知道罢了。”苏幼微明眸眨了眨，语气似是有些幽幽的道。

瞧得她的目光，周元不由得尴尬一笑，道：“我也是在苦修呢。”

“怎么样？有把握吗？”苏幼微明眸中有些担忧之色，她并不知道周元已经开脉的事，所以还只当周元只能借助源纹。

周元笑着点了点头，道：“放心吧，这前十我可是进定了。”

瞧得他的自信笑容，苏幼微也是放心了一些，螓首微点。

在周元与苏幼微说笑间，在那不远处的台阶上，也有着几道目光，带着不怀好意的盯着他们。

“看来咱们这位殿下还真是敢参加大考啊。”齐岳笑眯眯的道，只是那笑容中，略带着一些讥诮。

“以为学了点源纹，就狂妄自大，也是不自量力。”在齐岳身旁，是那位名为柳溪的少女，她模样俏丽，红唇微薄，此时正不屑的盯着周元，她的目光时不时的划过周元身旁的苏幼微，眸子中掠过嫉恨之色。

以前在这大周府，她柳溪才是最受瞩目的明珠，然而这一切当苏幼微出现后，却变了模样，苏幼微不仅在新生中名气极高，甚至连各院的少年，都是时不时的在说起她，那种人气显然不同一般。

这让得柳溪极为的恼怒，苏幼微在她看来不过是一个贱民而已，身份与高贵的她天差地远，但却是获得超过她的关注，实在是让人愤怒。

林枫也是站在齐岳边上，他面无表情的望着周元与苏幼微谈笑，眼中掠过冷色。

齐岳瞧得林枫的眼神，不由得笑着拍了拍他的肩膀，道：“不用担心，今天一切都安排好了，每一场，我都为咱们这位殿下安排了最好的对手。”

他似笑非笑的盯着远处的周元，道：“既然他敢来，那我今天就要让他丢脸丢到以后再不敢来大周府。”

听到此话，林枫与柳溪对视一眼，也皆是笑出声来，看来今天的大考，有好戏可以看了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36763121.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十三章 初露峥嵘
app2();
read2();　　铛！铛！

演武场上，随着越来越多的新生汇聚而来，那高台上有着响亮的声音传出，所有人都是抬头，便是见到一位监考教师立于上方。

“此次大考，以抽签判对手，所有人都上前抽号，相同号者为对手。”那名监考教师雄浑的声音响起，传遍演武场。

随着监考老师的话落，众多新生皆是上前抽号，场面愈发的沸腾。

在那演武场西侧的观武台上，大周府的高层也是云集于此，在那最中间的座椅上，正是大周府的府主，楚天阳。

而在其身侧的座椅上，则是一名紫袍中年男子，男子脸庞削瘦，双目深陷，看上去有些冷厉，他靠着座椅，端着茶杯，神态漠然。

此人，正是大周府的副府主，徐洪，也是乙院的院长。

“楚府主，这一次你们甲院，恐怕只能从十名之后去选人了。”徐洪注视着演武场中，淡笑道。

楚天阳面无表情，他自然是知道，这一届新人中的那些表现优异的人，大都数都被齐岳所拉拢，而他们在通过大考后，无疑也都会进入乙院之中。

“徐副府主，得意忘形可不是什么好事。”楚天阳寒声道。

面对着楚天阳蕴含着怒意的话，徐洪毫不在意，嘴角反而是裂出一抹讥讽笑容，他的乙院已经两年府试第一了，今年若是再取得第一，就可按照规则竞争府主之位。

到时候，这大周府的府主，就是他徐洪了。

周围的其他院长，见到两人针锋相对，也是只能保持沉默，因为他们都很清楚，楚天阳与徐洪的府主之争，背后则是大周皇室与齐王府的争斗。

楚天阳心中对这徐洪恼怒异常，但也无可奈何，因为齐岳拉拢人开出的条件，很多连他都开不出来。

“眼下就希望苏幼微能够表现不错，她的天赋极好，若是入了甲院，好生培养，年底府试或许能够和齐岳争一争。”

楚天阳心中轻叹一声，旋即目光动了动，忽的转向了周元所在的方向，眼中有着一点忧虑之色，虽说他已经知道周元能够开脉，但至今才刚刚一个月的时间，就算周元天赋不低于苏幼微，恐怕也就才刚刚开了一脉。

这个实力，莫说前十了，  恐怕今日根本就赢不了几场。

而周元是大周的殿下，有着这个身份光环，总是会引人注目，所以若是输得太难看，还是会有损大周皇室的声名。

“希望殿下能够多坚持几场吧。”楚天阳摇摇头，心中自语。

而此时，在那演武场中，周元与苏幼微也都是抽了号，周元十八号，而苏幼微四十七号。

“还好我们没抽到相同的号。”周元见状，不由得一笑。

苏幼微轻笑一声，旋即一本正经的道：“若是你遇见了我，我可不会手下留情。”

周元对此只能翻了个白眼。

在他们笑闹间，那一座座演舞台上，已是有着监督登场，然后一道道暴喝声，接连的响彻而起。

“一号秦崖，刘影！”

“二号程羽，赵青衫！”

“.…..”

随着一道道矫健的身影掠上那一座座演武台，很快整个演武场都是沸腾起来，演武台周围围满了少年少女，各种加油的呼喝声响彻起来。

周元与苏幼微倒是没去凑热闹，只是远远的看着。

随着时间的推移，那些演武台上很快也是有了结果，于是胜者欢呼，败者黯然。

不过大考不会因为谁的失败就停止，所以一场场激烈的战斗，依旧在那演武台上不断的上演，而很快的，排号也轮到了周元。

“第十八号，周元，裴云！”

随着这道喝声响起，演武场中，顿时诸多少年少女心头一动，将注意力从各方投来，因为周元的身份，在大周府中人人皆知。

而更让得他们惊讶的是周元此次的对手，裴云。

这一位，在此届新人中，也算是名气不小，如今已是开了三脉，而且还是三脉中的佼佼者。

“周元殿下第一场就遇见了裴云？！”

“这也太倒霉了，那裴云可是三脉中的佼佼者…”

“周元殿下虽然精通源纹，但想要胜过三脉者，怕还是有些不太可能。”

“难道周元殿下这第一场就要被淘汰了？”

“.…..”

一道道窃窃私语声，自演武场中传开，周元在大周府中的名声还不错，所以很多人都是为之感到惋惜。

“竟然是裴云？”苏幼微的俏脸也是有些不好看，这裴云她自然是听过，知晓其实力颇强。

周元双目微眯，忽的若有所觉的看向不远处的高台，只见得那齐岳正面带异样笑容的望着他，当即心头微动，自语道：“第一场就遇见这种对手，也真是太巧。”

他目光微闪，这其中，恐怕有这齐岳插手，不过这家伙能够做到这一步，足以说明齐王府对大周府的渗透颇为的严重。

“为了给我找麻烦，竟然不惜暴露一些齐王府的暗子...”

周元心中念头闪过，然后冲着眸子中满是担忧的苏幼微一笑，道：“放心，一个三脉想要阻我，怕还是不太够。”

“我先去了。”

说罢，周元对着苏幼微摆了摆手，便是快步对着那座演武台而去。

高台上，齐岳见到这一幕，不由得对着身旁的林枫与柳溪一笑，道：“好戏开场了，希望咱们这位殿下，能够多坚持一下，让我们看个过瘾。”

林枫与柳溪闻言，也都是眼中掠过幸灾乐祸，笑眯眯的看向那座演武台。

在那西侧的观武台上，楚天阳也是察觉到这一幕，当即眉头微皱，心中无奈的叹息一声，周元第一场就遇见这种对手，怕是很难取胜。

在那众多惋惜的目光中，周元倒是神色平静的上了演武台，抬头看向前方，只见得那里一名蓝衣少年昂然挺立，目光戏谑的望着他。

“真是没想到，这第一场就遇见了殿下，待会若是下手重了，还望殿下莫怪。”裴云眼神怪异的笑道。

“齐岳给你安排的？”周元淡淡的道。

裴云眼神一凝，笑道：“我可不知道殿下在说什么。”

周元整理了一下衣袖，道：“随意当出头鸟，恐怕没什么好下场。”

裴云有些恼怒起来，寒声道：“殿下还是管好你自己吧，今日不要将颜面丢光才是。”

在他们说话间，已是有着裁判一声厉喝：“开始！”

裴云眼神充满着寒意，所以当裁判的喝声刚落时，他的身形便是犹如猎豹般的疾射而出，五指紧握，一拳便是对着周元重重轰去。

他这一拳，没有半点留手，开了三脉的力量尽数涌动，拳头表面有着源气缠绕，一拳之力，竟是引发了破风之声。

这显然是极为凌厉霸道的一拳，就算是开了三脉的人，都不敢小觑。

演武台周围的众人，都是不忍的摇摇头，恐怕这一拳下去，周元就得落败了。

在那众多目光的注视下，凌厉的拳风扑面而来，周元望着裴云那显得有些狰狞的面庞，忽然伸出手掌，对着那一拳抓去。

“找死！”裴云见状，顿时怒极而笑，这周元莫不是别吓傻了，他这一拳，就就算是岩石都得被轰碎，而这周元，竟敢以肉掌硬接他这凶悍一拳？也不怕手臂被折断？

砰！

在裴云狰狞的眼神中，他那蕴含着凌厉拳风的一拳，重重的与周元的手掌碰撞在一起，而他的嘴角也是有着得意的笑容浮现出来。

不过，他嘴角的笑容，在下一瞬却是陡然凝固了下来。

因为他见到，周元那伸出来的手掌，纹丝不动，他那狂暴的力量呼啸而出，却是犹如冲进了一个黑洞中，毫无任何的反应。

“怎么可能？！”裴云心中骇然出声，面色剧变，感觉到不妙。

周元望着面色大变的裴云，嘴角也是掀起一抹冷笑，他如今打通二脉，身体素质大幅度的增强，就算是三脉者都比不过他。

他握住裴云拳头的手掌缓缓的用力，犹如鹰爪一般坚硬，愈发强大的力量，让得裴云感觉拳头都要被捏碎。

“开三脉！”

裴云面色骇然，猛的一咬牙，低吼出声。

他体内的三脉陡然震动，吸取着天地间的源气，顿时一股强横的力量自他体内爆发出来。

不过，就在他刚要挣脱周元的束缚时，周元也是陡然出手，不是，应该是出脚，只见得其腿风凌厉，脚掌上有着丝丝源气缠绕，快若奔雷般的甩在了裴云胸膛之上。

“滚吧！”

砰！

一道低沉声音响起，裴云顿时感觉到一股无法形容的巨力涌来，那股力量，就算是他催动了三脉吸取源气，都是无法抗衡。

于是，他的身体直接是在此时狼狈的倒飞出了演武台，重重摔倒在地，一口鲜血就喷了出来。

演武台周围的声音，直接是在这一刻寂静了下来，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕。

周元与裴云的交手太快，他们先前还只看见裴云对着周元冲了去，还不待他们有所反应，下一刻，气势汹汹冲出去的裴云，就直接被周元一脚踹下了演武台…

这一脚，得多可怕的力量？！

整个演武台周围，所有人看向周元的目光都是如同见鬼一般，因为他们很清楚，这一次，周元并没有催动任何源纹的力量。

所以，那一脚，完全是周元身体的力量。

可这种身体素质，就算是开了三脉的人都比不过吧？！

他们这位据说无法开脉的殿下，什么时候强到这种地步了？

苏幼微也是玉手掩着红唇，俏脸上满是难以置信，她之前一直不明白为何周元会信心十足，然而到了眼下，她才明白…原来，周元一直是在藏拙！

那高台上，原本等着看一场好戏的齐岳，林枫，柳溪三人脸庞上的笑容也是在此时凝固下来，进而脸色都是一片铁青。

这般变化，实在是大大的出乎了他们的意料。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36758844.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十四章 显威
app2();
read2();　　“怎么可能？！”

林枫与柳溪的面庞上满是骇色，他们死死的盯着不远处那座演武台上的修长身影，震惊的道：“他竟然一脚将开了三脉的裴云踢出了台？！”

齐岳的脸庞也是在此时抖了抖，眼神阴翳，森然道：“看来咱们都被周元给耍了，他先前那一脚，动用了源气，他已经开脉了！”

林枫与柳溪眼瞳也是一缩，周元八脉不显的事情他们都知道，可怎么眼下突然就开脉了？

这个周元，藏得好深！

齐岳深吸一口气，阴沉的道：“他应该是最近时间才开脉的，开脉程度不会太高，先前裴云是吃亏在措不及防，连源术都未曾用出来，才败得如此之快。”

“若是有所准备的话，周元不见得能赢。”

听到他的分析，林枫与柳溪也是冷静下来，都是点点头，周元故意隐藏实力，令得对手松懈，然后他施展雷霆手段取胜。

“还真是有心计。”柳溪冷笑道：“不过这种手段只能用一次，下一场，看他还能如何！”

林枫也是缓缓点头，他原本也是打算等着周元在苏幼微面前出丑丢尽面子，没想到周元却是来了这么一手，实在是让得他有些恼怒。

齐岳阴沉的盯着周元的身影，眼光闪烁，也不知道在想些什么。

与此同时，在那观武台上，楚天阳也是面带惊色的望着这一幕，眼神惊疑不定：“周元殿下力量怎么会如此之强？”

他可是很清楚的，周元是一个月前才能够开脉修行，而先前他那一脚的力量，却是比一般的三脉者还强！

他想了半天都想不明白，只能暗暗摇头，不过心中倒是松了一口气，看来周元此次参加大考，也是有着一些底气。

难怪一月前他说会考入甲院，原来是真有这本事。

在楚天阳身旁，那徐洪也是瞧得了周元获胜，当即眉头微皱了一下，但并没有说什么，周元先前展现出来的力量虽然令人惊讶，但想要进入前十，却是不太可能，所以也没必要担心。

在那各方惊异的目光中，周元在听到裁判判决后，便是在那众多目光注视中跳下了演武台，走向苏幼微。

“你藏得可真深！”苏幼微瞧着周元，小嘴微撅了一下，因为连她都不知道周元已经开脉的事，亏得她之前一直提心吊胆。

周元连忙道：“这不是一直在苦修，来不及说么。”

苏幼微轻哼一声，板着小脸道：“那你如实说，你现在开几脉了？”

“两脉。”周元笑了笑，也没隐瞒，毕竟今日之后，这就会人尽皆知了。

苏幼微柳眉微蹙，怀疑的看着周元，道：“你刚才那一脚，可不是开了两脉的人能够有的。”

那一脚连三脉的裴云都直接踢下了台，凶悍得一塌糊涂，完全不像是两脉能做到的。

周元对此也只能无奈的一笑，他这开了两脉的身体素质，几乎能够媲美开了四脉的人，要踢飞裴云自然不难，不过其中缘由，他自然不能说清楚，免得惹来异样关注。

不过苏幼微也没在这上面纠缠，只是眼眸含喜的道：“你这开了两脉，若是再加上你的源纹造诣，说不定还真有机会冲进前十。”

周元笑着点点头。

在他们说话的时候，大考依旧在有条不紊的进行着，各处的演武台上激战不断，也是引得周围众多少年少女发出加油的呼喊声。

而很快的，也轮到了苏幼微。

苏幼微的对手只是一个二脉的新生，后者瞧得遇见了她，脸色都是有些发白，毕竟双方间的差距实在太大。

所以，这场战斗没有任何的悬念，仅仅只是数个回合，苏幼微的对手便是彻底落败，干脆利落的跳下了演武台。

如此又过了几轮，终于又到了周元。

“周元，石雨！”

当这道喝声响起时，演武场中，顿时有着诸多目光投射而来，先前第一场时，战斗结束得太快，很多人都不明白周元是怎么胜的，所以对于这一次的战斗，都是极为的好奇。

在那众多目光注视中，周元走上演武台，对面那名为石雨的少年，身躯颇为的高壮，但此时却满是警惕与戒备的盯着周元，显然是吸取了上一个人的教训。

“开始！”

当裁判的喝声一落，那石雨直接是瞬间有了动作：“开三脉！”

石雨暴喝之中，顿时有着天地源气涌入他的体内，衣袍鼓动，一道道肉眼可见的光流缠绕在其身躯表面，颇有声势。

感受着体内涌动的爆炸性力量，石雨眼中的忌惮也是消退了许多，他紧紧的盯着周元，下一刻，他脚掌一踩，猛的暴射而出。

他的身影直接出现在了周元前方，五指微曲，宛如鹰爪，指尖源气光流涌动，凌厉之气足以将岩石撕裂。

石雨的攻势极为的迅猛，眨眼就要撕向周元脖子，而就在即将击中的那一瞬，周元步伐忽的斜踏而出，他的身躯，仿佛是模糊了一下。

缠绕着源气光流的手爪，撕裂而下，但让得石雨瞳孔微缩的是，那原本必中的攻击，竟是犹如落在了空处。

“不好！”他心头一寒。

不过还不待他收爪防御，眼前人影一闪，周元便是快速欺近，与此同时，一只修长的手掌穿过了石雨的防御，轻飘飘的印在了其胸膛上，那一掌看似轻缓，但其中却是蕴含着惊人的力量。

砰！

石雨只来得及将源气光流涌上胸膛防御，再然后，他便是感觉到了一股强横的力量自胸膛处喷薄而至。

石雨的身躯直接是被那股力量震得倒飞了出去，狼狈的落在台子上。

他狼狈的稳住身形，身体急忙翻滚，想要避开周元的后续攻击，不过，就在他身形刚停的那一瞬，他眼角余光却是瞟见一道身影如影随形般的跟在他的身后，这骇得他亡魂皆冒。

还不待他有其他的动作，他就感觉到一只手掌握在了他天灵盖处，那掌心隐隐间涌动的力量，令得他身躯瞬间凝固，再不敢有任何的动作。

因为那股力量一旦喷吐而出，可能他脑袋都会被捏碎。

“我认输！”石雨浑身冒着冷汗，毫不犹豫的大喝出声。

听到他认输，周元方才松开了放在其天灵盖的手掌，然后视线扫视开来，整个演武台周围，又是一片安静。

所有人都是张大着嘴巴望着台上这干脆利落的结局。

“好！”

安静持续了瞬间，猛的有着无数喝彩声响彻起来，因为先前周元展现出来的凌厉手段以及近乎鬼魅般的速度，让得所有人都感到惊艳。

这还是那个传闻中无法开脉修行的殿下吗？

不远处的高台上，齐岳，柳溪，林枫三人也是沉默了下来，他们的面色，阴晴不定。

“好快的速度！”林枫缓缓的道，眼中终于是在此时出现了一抹凝重。

身在局外，他们自然能够看清楚，先前石雨完全是败在周元的速度之下，不论他如何的全速而退，周元都如跗骨之蛆跟随在其身后。

柳溪则是银牙轻咬，恼怒的骂了那石雨一句：“真是个废物。”

齐岳面无表情，他手掌轻轻磨挲着栏杆，声音没有什么温度的道：“他的身体素质很强，简直能够媲美开四脉的身体素质。”

他看向林枫，语气变得森冷了许多：“开三脉的人不是他的对手，看来只能靠你了。”

林枫眼中也是有着寒意涌动，他轻轻点头，道：“放心，他过不了我这关，我会让他知道，真正的四脉有多强！”

观武台上，楚天阳也是面露惊色，喃喃自语：“这个身体素质，堪比四脉，但其源气波动，却并没有四脉那么强，奇怪...”

周元跳下演武台，他能够感觉到周围那些投来的目光，似乎比起以往多了一些敬畏，那并非是因为他的身份，而是因为他自身所展现出来的实力。

在这以修行为主流的世界中，无法开脉修行，就算周元拥有着殿下的身份，依旧会让人对他有着一种同情，怜悯。

周元不喜欢这种目光，所以他才会对修炼源气有着很大的执着。

然而如今，那些在看向周元的目光中，再没有了这些情绪。

“真厉害。”苏幼微望着走过来的周元，俏脸上也满是惊叹，她乃是开了四脉的人，自然是看得出来在那演武台上，周元的攻势有多凌厉，特别是那速度，连她都不敢轻视。

周元笑笑，然后他转过头，目光看向了不远处的高台，那里的齐岳也正好将目光投来，两人对视，皆是能够看出对方眼中涌动的寒意。

齐岳眼神阴寒的盯着周元，咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，然后他伸出手掌，对着周元做了一个抹喉的动作，充满着挑衅。

周元望着齐岳的挑衅动作，笑了一声，然后轻声自语。

“真是能蹦�Q，看我年底府试，怎么打死你...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36756657.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十五章 战林枫
app2();
read2();　　演武场中，人气沸腾，那一座座演武台上的激战，时不时的引来众多少年少女震耳欲聋的欢呼声，气氛火热。

随着时间的推移，越来越多的新生被淘汰，不过余下来的学员则是越来越精锐，那所爆发的战斗，自然也就更为的精彩。

在接下来的时间中，周元又是经过了两轮，不过结果都是丝毫不出意外，那些开三脉的对手，尽数的败在了他的手中。

所以，他的排名，也是入了前二十。

一座演武台前，周元望着台上，那里两道身影疾速交错而过，源气光流缠绕在他们的身上，每一次的拳脚对碰，都将会令得空气发出刺耳之声。

台上的自然是苏幼微，她的对手同样是打通了四脉。

只要赢了这一场，苏幼微就会直接晋入前十，拥有着进入甲院的资格。

苏幼微的倩影灵巧而动，犹如风中柳絮，而其对手却是一位壮硕的少年，攻势大开大合，极为的蛮横，犹如凶猿。

面对着对手的凶悍，苏幼微并没有硬拼，反而是借助着对方拳掌之力，灵活闪避。

如此纠缠半晌，那壮硕少年的凶狠攻势终于有所疲软，苏幼微俏目一闪，一改闪避战略，倩影陡然欺近对方。

不过就在此时，那壮硕少年眼中精芒涌现，原本有些疲软的气势猛的暴涨，大喝一声，铁拳缠绕着源气光流，携带着惊人的力量，带着细微的音爆声，直接对着苏幼微重重轰去。

凌厉的拳风扑面而来，令得苏幼微青丝飘舞，然而她那美目中毫无惊慌，双指并曲，宛如利剑，猛的刺出，先那壮硕少年一步，点在了后者胸膛之上。

拳风噶然而止，壮硕少年眼目怒张，身体微微的颤抖着，面庞涨红，咬着牙道：“你竟然修成了破玉指？”

苏幼微浅浅一笑，伸出玉手轻轻一推，顿时壮硕少年的身躯轰然倒下，而此时众人方才见到，苏幼微那修长的手指，竟是呈现玉般的色彩，晶莹剔透，但又散发着一股凌厉寒气。

演武台周围，那围观的众多少年少女都是爆发出轰然之声。

“那是破玉指吧？中品源术，据说此术不好修炼啊，没想到苏幼微竟然修炼成了。”

“此术以点破面，杀伤力极强，刚才赵锋强势进攻，却是漏了破绽，被一指点败。”

“厉害啊，不愧是我们大周府开脉最快的天才。”

“.…..”

诸多少年感叹不已，看向苏幼微的目光中，更是火热，其中还有着浓浓的倾慕。

在那众多火热的目光中，苏幼微下了演武台，径直走向周元，巧笑倩兮的模样，半点没有刚才与人交手时的杀伐果断。

“怎么样？”苏幼微轻轻扬了扬雪白的下巴，犹如小孩在炫耀糖果一般。

“很厉害，那破玉指的威力，相当惊人，就算是开了四脉的身体都挡不住。”周元由衷的赞叹道，那一指的威力，如果落在了他的身上，他应该也是吃不消。

得到周元的赞扬，苏幼微红润小嘴也是微微翘了翘，刚欲说话，忽然不远处的演武台上有着裁判的喝声响起。

“周元，林枫！”

这道喝声一出，原本沸腾的演武场都是为之静了一下，旋即轰然声陡然爆发出来，几乎所有的人都是对着这边的演武台涌过来。

周元在经过先前的几场胜利后，无疑是成为了此次大考中最亮眼的黑马，然而这一次，他所遇见的对手，竟然是林枫！

这林枫在新人中的名气极高，据说乃是此次大考有望夺取第一的人。

在这一届的新生中，林枫的实力，无疑是数一数二的。

这场战斗，究竟是周元一黑到底，还是被林枫阻挡在前十之外？所有人都对此很好奇。

苏幼微的俏脸，同样是在此时大变，她显然也没想到，周元竟然会和林枫碰在一起，要知道就算是她，遇见了林枫，恐怕都得恶战，更何况只是开了两脉的周元？

周元双目微眯，他抬头看向不远处的高台，那里齐岳正对着他露出笑容，然后他伸手拍了拍身旁林枫的肩膀。

后者也是看向周元的方向，脸庞毫无表情，只是那眼目中，有着冷光与不屑浮现。

林枫与齐岳笑着说了什么，然后便是脚尖一点，身形掠出，身姿矫健的落在了演武台上，潇洒的姿态，引得一片喝彩声。

柳溪望着这一幕，嘴角也是掀起一抹冷笑，道：“这次我看他还怎么赢！”

齐岳也是笑着点点头，林枫的实力，在开四脉者中都算是顶尖，要对付一个周元，应该不算太难。

在观武台上，楚天阳望着周元与林枫撞在一起，眉头也是微皱，旋即眼中掠过寒芒，他招来一个侍卫，淡淡的道：“今日过后，将此次大考的主事者逐出大周府。”

先前他见到周元屡屡碰见厉害的对手就有些奇怪，如今再见到连林枫都出现了，哪还不明白这其中的幺蛾子，当即心头也是异常的愤怒，这些人，竟敢当着他的面针对周元。

一旁的徐洪见状，面色不变的道：“府主此举未免过分了一些吧？”

楚天阳冷笑道：“你们做了什么自己清楚，另外，现在我是府主，做什么还轮不到你来教。”

徐洪眼中微怒，但最终只是冷哼一声，没多说什么，齐岳虽然暴露了一些投靠齐王府的人，但并不影响大局。

在那演武场中众多惋惜的目光中，周元也是登上了那座演武台。

林枫负手而立，看上去挺拔英俊，他望着周元，皮笑肉不笑的道：“殿下还真是让人意外，竟然能够一路闯到这里来。”

周元看了林枫一眼，漫不经心的道：“等会你会更意外的。”

林枫冷笑一声，淡淡的道：“那我倒是要期待了。”

两人的言语，已是针锋相对，犹如针尖对麦芒，火花十足。

“比试开始！”演武台上，裁判的喝声响起，打断了两人的交谈。

演武台上，周元与林枫对视，眼中皆有着冷光闪现。

砰！

下一刻，周元与林枫的身影几乎是同时间暴射而出。

林枫脚掌猛的一踏，身形腾空而起，鞭腿嗤啦一声撕裂空气，蕴含着惊人的力道，犹如鞭影，狠狠的甩向周元的脑袋。

这一腿，就算是岩石都得被踢碎。

周元单臂横划而出，将那甩来的鞭腿挡住，强横的力量令得他手臂剧烈一震，而另外一只手臂笔直轰出，五指成拳，直指林枫胸前。

啪！

林枫身在半空，陡然旋转，五指成掌，与周元如标枪般轰出的一拳撞在一起。

砰砰砰！

短短不过数十息的时间，两人闪电般的交手十数回合，皆是出手凌厉，直指对方要害，看得场外的众人皆是惊心动魄。

演武台上，劲风席卷，卷起尘埃，周元与林枫的身躯皆是一震，连连后退。

台下也是传来了阵阵哗然声，众人看向周元的眼神都有些不一样了，先前两人的交手，都没有动用源气，而是完全凭借各自的身体素质。

然而，林枫那开了四脉的身体素质，竟然并没有在周元面前取到半点的优势。

这让得他们颇感震惊，怎么都想不明白，为何周元的身体素质也会如此强悍。

台下的哗然，也是令得林枫的面色有些难看，当即眼中寒光更甚，他深吸一口气，再不有任何的保留：“开四脉！”

当林枫的喝声响起时，天地间顿时有着源气呼啸而来，直接是涌入了林枫的体内。

顿时间，有着源气光流一缕缕的缠绕在林枫周身，脚下的石砖，都是在此时微微裂开一些缝隙，声势十足。

砰！

林枫脚掌一跺，石砖裂开，他的速度暴涨，瞬间就出现在了周元前方，掌风呼啸，重重的对着周元横扫而去。

扑面而来的凌厉劲风，也是令得周元心头微凛，这林枫能够在新生中数一数二，的确是实力不弱。

周元步伐斜踏，踩出龙步，飘渺的身形微微模糊。

林枫的掌风掠过，却是搽着周元的胸膛飞了出去。

“诡异的身法！”林枫瞳孔微缩，先前他就见识过周元那诡异的身法，身形模糊的时候，仿佛任何攻击都是会落空。

“中品源术，牛魔踏！”

林枫眼中精芒闪烁，脚掌猛然踏下，顿时石砖爆裂，一股肉眼可见的冲击波肆虐开来。

冲击波横扫，如此范围攻击，周元身法再妙也是被波及，当即身躯一震，就是停滞了一瞬。

“给我滚下去！”抓住破绽，林枫一声大喝，五指成拳，仿佛怒狮，一拳便是对着周元胸膛捣去。

劲风呼啸而来，周元也不敢怠慢，脚掌一跺：“开二脉！”

天地间源气也是在此时涌入周元体内，一道道源气光流浮现身体表面。

周元双臂交叉，形成防御。

咚！

林枫的拳头重重的轰在周元双臂上，强悍的力量倾泻而出，周元脚掌一颤，身体急急的倒滑而出，在那演武台边缘，方才险险的停住。

台下顿时爆发出惊呼之声，苏幼微也是玉手捂着红唇，俏脸上满是紧张之色。

“还真顽强。”林枫冷笑道。

周元轻轻甩了甩麻木的双臂，道：“四脉全开，的确厉害。”

先前那猛然间爆发的力量，若非他下盘沉稳，恐怕此时还真被直接一拳狼狈的轰下了台。

“下一次，你就得下去了！”林枫寒声道。

周元双目微眯，他盯着林枫，眼中的神色渐渐的变得锐利起来，他踏出一步，身体微曲，犹如即将彻底爆发的狮虎，欲要将猎物撕碎。

一股危险的气息，从周元的身上散发出来，他冲着林枫咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，令人心悸。

“我觉得，你没下次的机会了！”

声落的那一瞬，周元的身形，暴射而出！

他开始全力反击了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36752134.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十六章 崛起之势
app2();
read2();　　唰！

就在周元声音落下的那一瞬，他的身影已是犹如猎豹般迅猛掠出，源气光流一缕缕的缠绕在其身体表面，令得他自身的力量，速度皆是为之暴涨。

气势凶猛！

“找死！”

林枫瞧得开始反击的周元，眼中满是寒意流动，他好歹也是开了四脉的人，周元如此举动，倒也未免太不将他这开四脉当一回事了。

“既然你这么有自信，那我就当着所有人的面，将你的自信彻底的摧毁！”

林枫五指缓缓的紧握，源气光流也是自他身躯表面涌现出来，衣袍鼓动，皮肤之下的血肉震动着，爆炸般的力量，迅速的凝聚而来。

一股强横的气势，自林枫的体内散发出来，开四脉的实力，在此时展现得淋漓尽致。

那自林枫散发出来的气势，演武台下的众人也是感受到了，当即面色皆是微变，甚至连苏幼微美眸都是一凝，玉手紧握，俏脸上掠过一抹担忧之色。

这林枫的实力，就算是在开四脉者中，都算是顶尖。

周元自然也是感受到了那股气势，但却毫无退意，反而是脚掌一跺，脚裸处，有着源纹散发出光芒。

“轻身纹！”

他的速度瞬间再度暴涨。

“铁肤纹！”他的双臂处，皮肤弥漫着黑光，犹如钢铁。

“蛮牛纹！”周元肩膀震动，隐隐有着蛮牛之声响起，带来了蛮横的力量。

三道源纹同时催动，直接是令得周元的气势也是随之大涨，气势汹汹的模样，让得所有人知道，周元的反击将会是何等的凌厉。

这倒是让得演武台下的众多少年少女发出低低的惊呼声。

然而高台上，齐岳与那名为柳溪的少女见到这一幕，嘴角却是掀起了讥讽的笑容。

齐岳十指交叉，望着气势汹汹对着林枫反扑的周元，讥诮的道：“看来咱们这位殿下并不知道，林枫最擅长的并非是攻击，而是防御…”

“在开四脉的等级中，没有人能够打破林枫的防御。”

“所以，他的攻击越是凌厉，待会就会败得越狼狈，呵呵，真是期待。”

在那众多紧张目光的注视下，周元与林枫已是近在咫尺，而林枫的嘴角，也是在此时微微掀起，旋即他猛的踏出半步，身体倾斜。

“中品源术，铁魔壁！”

暴喝之声，陡然自林枫的嘴中响起，只见得他身体表面的源气光流呼啸，最后竟是隐隐的在面前形成了一道黑色的光膜。

光膜虽然极为的稀薄，但幽黑的颜色，却是散发着一种无可摧毁的坚固。

望着那出现在林枫身体表面的黑色光膜，演武台下的苏幼微俏脸顿时剧变，因为她知道，这铁魔壁在中品源术中都算是顶尖，它不仅拥有着极强的防御力，甚至还能够反弹一部分的攻击。

所以说，如果不能将其瞬间摧毁的话，越是凌厉的攻击，攻击者就将会受到越为凌厉的攻击反弹。

而想要瞬间摧毁这铁魔壁，就算是苏幼微，也没有绝对的信心。

“让你败在自己的攻击之上，周元殿下，你的狼狈，接下来会传遍大周府。”林枫望着越来越接近的周元，嘴角也是掀起一抹不屑的笑容。

在那众多目光中，周元的眼瞳同样是看见了林枫身体表面那浮现的黑色光膜，那上面涌动的力量，也是令得他眉头微微挑了挑。

“原来是仗着有乌龟壳…”

周元冷笑，眼中凌厉涌动：“既然你对这乌龟壳这么有信心，那我就偏要破给你看！”

他身影暴射而出，直接是出现在了林枫前方，下一瞬，他猛的吸了一口气，所有人都是见到，在其喉咙处，竟是有着光纹浮现出来。

“还有源纹？！”林枫见状，眼瞳顿时一缩。

嗷！

而就在他心中震动时，周元的嘴巴猛然张开，震耳欲聋的虎啸声，形成音波，猛的席卷出来。

“一品源纹，虎啸纹！”

虎啸咆哮，演武台周围的众人皆是急忙捂住耳朵，只感觉体内气血都在震荡，当即皆是骇然失色，这种威力的源纹，绝不是入门源纹！

旁人都是受到冲击，那首当其冲的林枫，更是被那虎啸震得脑袋嗡鸣，那身体表面的黑色光膜，激烈的震荡，一圈圈涟漪散发出来，隐约的仿佛是滞涩了一下。

而也就是在这一瞬间，周元贴近了林枫，他五指紧握，然后以一种沉重无比的姿态，挥了出去，空气仿佛都是在拳下炸裂。

“龙碑手，碎山！”

源气缠绕在那拳头上，与黑色光膜碰撞在一起。

嗡！

光膜疯狂的震荡，涟漪也是疯狂的扩散，林枫此时也终于是从虎啸的音波中回过神来，当即面色就是一变，因为他察觉到了一股恐怖的力量，正在冲击而来。

那那力量的源头，赫然便是周元的拳头。

“他的力量，怎么会如此可怕？！”林枫心头一震，眼中有着骇然之色浮现。

“给我破！”

周元的冷厉喝声，也是在此时，猛的响起。

嘭！

就在他声落下的那一瞬间，所有人都是骇然的见到，林枫身体表面那层黑色光膜，竟是应声而碎。

“我认…”林枫脸庞上更是惊骇欲绝，急忙出声。

不过，周元还不待他的声落，那蕴含着所有力量的一拳，便是重重的落在了林枫胸膛之上。

噗嗤！

一口鲜血喷出，林枫的身体直接是在那一道道震惊的目光中倒飞了出去，在那半空中越过数座演武台，最后方才重重的落地，在那地面上搽出长长的痕迹，当场昏死过去。

随着林枫落地，整个演武场都是一片的寂静，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，甚至连苏幼微都是玉手捂着红唇小嘴，美目瞪圆。

“怎么会这样…”

所有人都是喃喃自语，满脸的难以置信，他们先前还在惊叹于林枫那强悍的防御，然而下一刻，那无可摧毁的铁魔壁，就这样被周元一拳轰稀烂…

这得多强的力量？

这是开两脉的人能够做到的？

“好！”

观武台上，楚天阳一声暴喝出声，霍然起身，双目闪烁着精光，脸庞上满是惊奇震动之色，先前周元那一拳的力量，绝非二脉者能够施展出来的。

看来，他们这位殿下，在经过多年的沉寂后，终于是要开始展露峥嵘，这对于他们大周而言，无疑是天大的喜事。

在那一侧，徐林的脸庞也是微微抽搐，眼神惊疑不定的望着周元的身影。

高台上，齐岳与柳溪脸庞上的笑容也是凝固了下来。

咔嚓。

齐岳手掌猛的一用力，面前的栏杆都是被他生生的捏碎，一张英俊的面庞此时变得极为的阴翳与铁青。

“他怎么可能打破林枫的铁魔壁？！”柳溪俏脸苍白，咬牙切齿的道。

林枫的铁魔壁，四脉者鲜有人能够将其打破，然而现在，却是被不过开二脉的周元打碎，如何能让人感到震撼。

这还是那个他们所知道的废殿下吗？

齐岳死死的盯着不远处演武台上的那道少年身影，眼中杀意涌动，以往的他，始终都只是将周元当做一个笑话，然而此时此刻，他却真真切切的感觉到了一丝威胁的气息。

齐岳五指紧握，发出咔咔的声响，他眼皮抽动着，发出沙哑的低语声：“这个周家的废龙，难道真要死灰复燃了？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36748659.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十七章 府试落幕
app2();
read2();　　演武台之外的寂静，持续了好半晌，最后终是被震耳欲聋的喝彩声所打破，诸多少年少女皆是眼神火热的望着台上那一道清瘦的少年身影，谁都未曾想到，这个之前传闻无法开脉修行的殿下，竟然会在今日，有着这近乎奇迹般的表现…

这个时候，他们显然都是认为以往的周元，只是在藏拙。

听得那台下的喝彩声，周元则是一笑，冲着众人抱了抱拳，然后就下了演武台，走向苏幼微。

他瞧得美目一直盯着自己眨也不眨的苏幼微，不由得笑道：“怎么？被我的魅力所折服？”

苏幼微俏脸微红，轻啐了一声，然后哼道：“你可真会藏。”

她之前在见到周元与林枫对上时，还各种担忧，但哪料到周元藏了这么多惊人的手段，连林枫都是折在了他的手中。

“眼下连林枫都不是你的对手，看来此次新生中，你当属第一了。”

周元闻言则是不在意的一笑，他对新生第一的名头没多少兴趣，此次会出手，完全是为了要进入甲院，帮助楚府主将位置稳固。

毕竟大周府对于他们大周皇室而言，极为的重要。

他原本的打算是进入前十，如今这个目标已经达成，所以接下来的比试，他都没多大的兴趣了，而且连林枫都败在了他的手中，接下来的战斗自然也没多少的悬念。

周元心中转动着念头，忽的抬起头看向不远处的高台，正好见到齐岳那阴翳到极点的面色，当即他冲着后者微微一笑。

瞧得周元的笑容，齐岳面色更是难看，手掌一用力，栏杆再度被捏碎，他今日费了诸多手脚，就是打算让周元颜面扫地，但哪料到反而成全了周元的名声，这无疑是让得他极为的恼火。

“真是得意忘形的家伙，真以为打败了林枫，就能够在这大周府张狂了不成？！”一旁的柳溪也是咬着银牙，恨恨的道。

她以及她身后的柳家，都是属于齐王府的阵营，如今瞧得齐岳受挫，自然是恼怒周元。

“眼下这只是大考，就算他得了大考第一，放在各院中，也不过是中等水平，他难道不知，就算是那林枫，在你的面前，连出手的勇气都没有吗？”柳溪美目不屑的看了周元一眼，安抚着齐岳。

齐岳深吸一口气，压制下心中的怒火，神色恢复了冷漠，道：“放心，就算他进了甲院，那也于事无补，只要年底府试一到，我会亲自出手将他再度打入泥潭，到时候，连带着这大周府，也将会落入我齐王府的手中。”

瞧得齐岳恢复过来，柳溪也是点点头，她并不怀疑齐岳的话，即便周元今日展现出来的实力让人惊讶，但要知道，此时的齐岳早已开了六脉，甚至到了年底府试时，还会变得更强。

所以，与齐岳相比起来，周元还是差了很多的火候。

虽然不知道为何周元会突然间崛起，但在柳溪看来，齐岳才是真正的天之骄子，而周元这个废殿下，与那大周皇室一般，都终将会被齐岳与齐王府踏在脚下。

如此一想，她倒是反而有些期待未来的交锋，真不知道周元被齐岳踩在脚下的时候，他是否还能如此得意的笑？

演武场上，大考依旧在持续着，不过有了周元与林枫那一场激烈大战，其余的战斗，倒都是显得有些乏味了。

不过好在经过最后一轮大战后，大考也终是落幕。

观武台上，楚天阳望着大考结束，也是满意的点了点头，这一次周元与苏幼微皆是进了前十，这让得他分外的欣喜。

毕竟原本他只是看好苏幼微，但哪料到周元会突然如此的勇猛，甚至连林枫都是败在他的手中，而且，他更是清楚，周元开脉修行，才仅仅一月的时间。

一月修行，就开了两脉，而且战斗力甚至超过了四脉的林枫，如此天赋，恐怕比苏幼微还要强上一头。

这种意外至极的收获，如何能不让得楚天阳欣喜万分，所以对于原本毫无希望的年底府试，都是生出了一丝信心。

“大考已结束，接下来便是分院，只要条件达到，可自寻择院。”楚天阳望着演武场中众多的少年少女，雄浑声音响彻在每一个人的耳边。

他的目光，率先看向那进入前十的新生，道：“前十者可进甲院，你们可愿意？”

此时那徐洪也是来到楚天阳身旁，神色似笑非笑，补充道：“若是要入我乙院，也是可以，要知我乙院在这两年，皆是大周府第一。”

楚天阳眼神一怒，但这徐洪所说也是实情，当即只能闷哼一声。

“我愿入乙院。”

“我也入乙院。”

“.…..”

随着徐洪声音一落，顿时有着数道声音同时响起，只见得那前十中，竟有足足七人开口要入乙院，显然，这些人早就被齐岳以丰厚条件所拉拢。

楚天阳见到这一幕，虽然早有预料，但还是忍不住的有些面色发青，毕竟在那数年前，基本上所有前十者都会选择甲院，然而现在，选择甲院的，不过十之二三。

徐洪瞧得楚天阳难看的面色，则是大笑了两声，道：“好，既然如此，那以后你们便是我乙院之人。”

“我入甲院。”而在此时，周元平静的出声，打断了徐洪的大笑声。

“我也入甲院。”苏幼微毫不犹豫的道。

那最后一人犹豫了一下，也是最终选择了进入甲院。

徐洪瞧得此次大考最出色的两人入了甲院，面上的得色方才减弱了一些，拂袖冷哼。

楚天阳见状，面色则是有所缓和，对着周元，苏幼微三人道：“既如此，那你三人日后，便是我甲院之人。”

“诸位院主，也开始收人吧。”

楚天阳看向其他院府的院主，这前十最好的苗子被分刮了，之后的，就要分给其他院府。

演武场上，一阵闹腾，许久后方才渐渐的平歇下来，所有的新生，都被分入了各个院府。

“今日大考正式结束，所有人以后进入所属院府修行，不可懈怠。”楚府主沉声说道。

演武场上，诸多少年少女也是恭敬应道。

诸事完毕，楚府主看了一眼周元，苏幼微所在的方向，冲着他们微微点头，然后便是转身而去。

演武场中，一片热闹，众多少年少女则是欢喜异常，从今天开始，他们就脱离了新生的身份，成为了大周府真正的学员。

而真正学员与新生之间的待遇，也会截然不同。

周元叫了苏幼微一声，就打算离去，不过却是忽有所感的抬起头，在那不远处的高台上，齐岳面无表情的看了他一眼，眼中闪烁着森森寒光，然后转身而去。

周元望着他离去的身影，眼神同样是有些冰冷，他修长五指轻轻弹了弹，他知道，与齐岳的争斗，并不会因为大考落幕而结束，反而随着他进入甲院，恐怕之后的交锋，将会更为的激烈。

不过周元对此却是丝毫不惧，因为他知道齐王府在谋夺大周府，而身为大周殿下，他自然是不会让得他们如愿。

那齐王他暂时还对付不了，但至于这齐岳，接下来，倒是要好生的与他斗上一斗了。

…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36742883.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十八章 入甲院
app2();
read2();　　王宫。

“好，好，元儿真不愧是我周家之龙！”

膳桌之前，周擎红光满脸，肃然的面庞在此时布满着难以掩饰的欢喜之色，他笑眯眯的看向周元，笑道：“你可是不知道，楚天阳专门跑来王宫，在我面前将你好好夸了一番。”

显然，他也是知晓了周元今日在大周府大考上的表现。

一旁的秦玉，也是脸颊含喜的望着周元，眼眸中满是欣慰。

周元吃着饭，面对着周擎秦玉的赞扬，倒只是笑了笑，道：“只是一场大考而已，重要的是年底的府试。”

周擎闻言也是点点头，欣慰的道：“胜而不骄，你这小子这些年的苦，也算是没白吃。”

“至于年底的府试，的确很重要。”

周擎缓缓的道：“齐王府觊觎大周府，暗中谋划许久，若是年底的府试再被他们夺得第一，恐怕他们就会开始发难了。”

周擎的眼中掠过寒光，显然对那齐王府也是痛恨至极。

“可那齐岳如今已是开了六脉，年底府试显然还会更强，元儿起步比他晚…”秦玉则是有些心疼的看着周元，迟疑道。

想要弥补这之间的差距，周元显然得付出极大的努力。

周元神色倒是颇为的平静，只是冲着秦玉一笑，道：“父王母后请放心，我不会让他们得逞的。”

以往的他，因为无法开脉，所以只能躲在父王的羽翼下，但如今他能够开脉修行，自然会竭尽全力，为父王分担一些压力。

因为他很清楚如今他们大周的局势是何等的岌岌可危。

瞧得周元这幅懂事的模样，周擎与秦玉也是感到欣慰，但更多的还是心疼与自责，若是他们当年能够早早发现武王的阴谋，那也不会让得大周落到这个地步，同时周元也不必这个年龄就要承担许多的压力。

周元也是察觉到周擎与秦玉那有些低落的情绪，当即赶忙转移话题道：“我此次大考能够取胜，说起来还是多靠了夭夭姐的指点。”

在那一旁，只是抱着吞吞安静用膳的夭夭听得此话，眸子轻轻扫了周元一眼，似是不满他将话题扯到她身上来。

周擎闻言，点点头，笑道：“说起来夭夭姑娘的确算是我们的贵人，来，我敬你一杯。”

他话刚落，秦玉就不满的看了过来，夭夭在她看来也只是一个未成年的少女而已，周擎这般作为，简直就是带坏小孩。

不过还不待她说话，原本是不搭话的夭夭倒是明眸微亮，玉手端起了酒杯，一饮而尽，豪爽异常。

周擎一愣，再瞧得秦玉不满的目光，尴尬的一笑，赶紧将杯中酒喝尽，只是再不敢提起敬酒之事。

…

齐王府。

一间书房中，油灯中有着火石燃烧，昏黄的光芒，散发开来。

在书桌后，一名身着黄袍的中年男子端坐，他翻看着书籍，面色淡漠，眉宇间颇有冷肃之气，一股若有若无的压迫感，散发出来，令人不敢轻视。

在他的书桌前，齐岳垂手而立，面容恭敬。

“你是说，那个废殿下，如今能够开脉修行了？”安静了半晌，黄袍中年男子终于是将目光从书籍中移开，淡淡的道。

“是的，父王，他以开两脉的实力，打败了四脉的林枫。”齐岳立即应道。

这黄袍中年男子，赫然便是大周的齐王，齐渊。

齐王双目微眯，犹如毒蛇般的阴厉，缓缓的道：“真不愧是曾经拥有圣龙气运的人，被毁成这样，都还能够爬起来，命够硬啊。”

齐岳眼中杀意掠过，道：“父王，可要将消息传给武朝？”

齐王沉吟了一下，摇摇头，道：“武朝如今正在与接邻的两大王朝争斗，哪有心思理会一个等死的大周，至于那废殿下，他圣龙气运被废，更是被气运反噬中了怨龙毒，想要恢复也没那么容易，如今说不得只是回光返照。”

齐岳闻言，也是微微点头，当年周元被废得太狠，想要爬起来的确不容易。

“而且，就算他真能爬起来，难道我齐渊，还怕一个毛头小子？”齐渊冷笑一声，道：“我准备多年，如今就算是周擎都不敢对我如何，一个才开了两脉的小子，又能改变大局不成？”

“若是连一个废殿下都要通报大武，反而是让得他们看轻，未来即便我们谋了大周，恐怕也会被他们摘了桃子。”

齐渊将手中的书籍丢在桌上，道：“只要年底乙院府试第一，大周府就会成为我手中之物，这才是最重要的。”

“所以，年底府试，你一定要取得头名。”

瞧得齐渊看出来，齐岳毫不犹豫的点点头，自信的道：“父王放心，年底府试，这大周府，无人能与我相争。”

“至于那周元，若是他不识趣，到时候，我便再将他废了，看他还能不能继续爬起来！”

说到此处，齐岳的嘴角，也是有着一抹狰狞笑容浮现出来。

…

翌日。

清晨时分，周元继续不间断的练习着九十八式锻龙戏，然后就是将每日的冲脉，尽数的完成。

做完这些，他方才清洗了身子，出了王宫，直奔大周府而去。

如今进入甲院之后，他就不能再如同以往那般，时常缺课了。

大周府，甲院。

宽敞的教院中，数十道身影汇聚，显得极为的热闹。

当周元，苏幼微与另外一位新生进入时，这教院中那数十道目光便是投射了过来，那目光中充满着好奇以及期待。

遭受到如此的注目礼，周元三人皆是怔了怔。

在他们怔然时，教院中有着两道身影走了过来，一男一女，少年身材壮硕，皮肤有点黝黑，略显粗犷的脸庞带着笑容，显得有些憨厚。

少女倒是颇为的俏丽，虽然比不上苏幼微，但一对修长玉腿，也是颇为的引人注目。

“呵呵，欢迎三位，我是甲院的院首，杨载。”黝黑的憨厚少年冲着周元三人笑了笑，道。

“我是宋秋水。”俏丽少女也是冲着三人眨了眨俏目，笑嘻嘻的道：“昨天就知晓周元殿下你们选择了甲院，今天咱们所有人都在等着呢。”

她美目看向那一旁的苏幼微，抿嘴笑道：“当然，这些家伙更多的是在期待着咱们大周府的第一美女。”

听得她的调笑，苏幼微白皙脸颊微红，那副绝美的模样，令得教院中不少少年都是眼睛有些发直。

杨载也是一笑，看着周元道：“周元殿下昨日在大考上的表现，如今可传遍了大周府，有你们加入甲院，想必能让我们甲院的声势壮大不少。”

周元拱了拱手，笑道：“在这里可没什么殿下，叫我周元便是。”

杨载瞧得周元如此平和，倒是愣了一下，旋即憨笑着点点头，道：“既然殿下这么说，那我就不客气了。”

众人互相间介绍，很快就将甲院的学员认识了一个遍，而这些甲院的老生也都是少年人，心善热情，所以倒没有什么下马威出现，彼此认识后，倒也很快就熟络了起来。

此时周元方才清楚，杨载乃是甲院的第一人，所以被评为甲院院首，乃是开了五脉的实力，而宋秋水稍弱一点，但同样开了五脉。

这种实力，比起齐岳的确是不如，怪不得楚天阳总是担心年底的府试。

在众人熟络间，楚天阳也是走入了教堂，一声轻咳，顿时喧闹的诸多少年少女都是安静下来，恭敬的道：“见过院长。”

楚天阳点点头，道：“从今天开始，咱们甲院就多了三人，你们应该也已认识了吧？”

众少年少女纷纷应是。

“好，从今日起，你们的训练加倍。”楚天阳双手负于身后，淡淡的道。

此言一出，顿时引来一片叫苦声。

楚天阳冷哼一声，压下诸多声音，喝道：“年底府试已然不远，你等还不勤加修行，若是年底你们无人能够达到六脉，根本与别人争夺的资格都没有，到时候甲院变乙院，看你等日后有何颜面？！”

诸多少年少女听得喝斥，面露羞惭之色，赶紧低头，实力最强的杨载与宋秋水也是苦笑一声，乙院如今势强，他们也算是尽力追赶了，但那齐岳实在厉害，始终将他们压得死死的。

瞧得众人不敢说话，楚天阳这才神色渐缓，道：“都准备一下，今日玉灵瀑将会开启，你们莫要耽搁了。”

此话一出，教院内众多少年少女眼睛都是陡然间变得明亮起来，脸庞满是热切之色。

“玉灵瀑…”

周元闻言，心头也是微动，眼中流露出一丝饶有兴致与好奇。

他早就听其父王说过，在这大周府中，有着一处修炼宝地，而那宝地，正是楚天阳嘴中所说的“玉灵瀑”。

同时这也是为何周元在进入甲院后，不愿缺课的主要原因之一。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36736910.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第二十九章 玉灵瀑
app2();
read2();　　大周府后山，绿茵葱郁的山峰上，有着一条银河般的瀑布垂落，轰隆隆的声音传遍着整个山脉，气势颇壮。

周元，苏幼微等所有甲院的学员，都是立于瀑布下方，这里有着巨大的湖泊，湖水清澈，宛如明镜。

“这就是玉灵瀑吗？”

苏幼微俏目望着那条飞落的瀑布，脸颊上也满是好奇之色，显然也是早有听闻。

一旁的宋秋水点点头，笑嘻嘻的道：“这就是咱们大周府的修炼宝地，玉灵瀑，据说在那瀑布顶部，生长着一片紫灵玉髓，而每当水流冲刷下来的时候，都会蕴含一丝极为温润的玉髓之气，当瀑布的水流带着强大的冲击力撞击在身躯上时，那玉髓之气就会被那股冲击力挤入身体，能够帮助我们冲开大脉。”

“当然，更重要的是，由于玉髓之气极为的温润，并不会损伤经脉，所以就算每日达到了冲脉极限，依旧能够借助玉灵瀑来修炼冲脉。”

苏幼微闻言，美目中顿时有着异彩绽放出来，因为经脉承受有着极限的缘故，所以每人每日的冲脉都有着次数的限制，但眼下这玉灵瀑竟然能够在经脉承受达到极限后，依旧在不损耗经脉的情况下帮助冲脉，光是这一点，就足以知晓玉灵瀑的价值。

周元也是笑着点点头，这就是他看重玉灵瀑的原因，他每天在完成冲脉次数后，经脉承受就达到了极限，但借助这玉灵瀑，他却能够继续冲脉。

这无疑会对他的修炼加快效率。

“不过这紫灵玉髓需要吸收天地间的源气，才能够源源不断的造出玉髓之气，所以玉灵瀑要两天才开启一次。”

杨载冲着周元，苏幼微嘿嘿笑道：“你们运气还不错，刚进甲院就遇见了。”

周元望着那隐隐间带着一丝紫意的瀑布，若有所思的道：“玉灵瀑是如何分配的？”

玉灵瀑就这么一条，而大周府却有五个院，学员加起来数百，显然不可能都同时进入玉灵瀑修炼，所以这必然就需要分配。

“玉灵瀑会开启八个时辰，按照以往的规矩，我们甲院分有三个时辰，乙院两时辰，其余三院各一个时辰，我们因为是甲院，所以不论是时间还是时段都是最好的。”杨载道。

周元恍然点头，旋即咂咂嘴道：“竟然只有三个时辰。”

杨载呵呵一笑，道：“三个时辰已经很多了，而且未必能够坚持那么久。”

“哦？”周元一怔。

杨载嘿嘿笑了笑，却是没有多说，只是道：“你待会就知道了。”

“好了，都别废话了，准备进屋，铭刻源纹。”在那前方，楚天阳拍了拍手，打断众人的交谈，指着不远处湖泊旁，那里有着两座大型的竹屋。

“还要铭刻源纹？”周元与苏幼微闻言皆是一愣。

“嗯，每次来玉灵瀑修炼，大周府都会派出精通源纹的教师，给每一个学员铭刻一道“聚源纹”，这是一品源纹，能够令得身体吸收瀑布中的玉髓之气更为的有效。”宋秋水解释道。

在他们说话间，已是到了竹屋之前，竹屋有两座，男女分开，一个个的排队进入，不过男学员这边在排队时，时不时贼眉鼠眼的瞄向女屋那边。

很快也轮到了周元，进入竹屋，一名教师手持源纹笔，对着他挥挥手，示意他脱去上衣，趴在榻上，然后笔尖落下，渐渐的在周元的背上，刻画出了一道源纹。

当那最后一笔落下时，周元背上顿时散发出淡淡的光芒，进而隐匿下去，但在源纹成形时，周元则是隐隐的感觉到，似乎他对于周身天地间的源气，都是变得敏感了许多。

“这聚源纹，倒与聚源玉相差不多，只是持续的时间很短。”周元穿上衣衫，对着教师行了个礼，便是走了出去。

说起源纹玉，周元看了一下脖子上挂着的温凉玉佩，自从苏幼微知晓他可以开脉修行后，便是执意将其还给了周元，让得他格外的无奈。

不过知晓苏幼微倔强的性子，所以周元倒也并未勉强。

出了竹屋，只见得苏幼微也是刚好走了出来，周元走上去，偷偷扫了扫她的后背，视线透过白皙的脖颈，能够隐约的看见一些淡淡光纹。

“乱看什么！”察觉到他的视线，苏幼微俏脸微红，瞪了他一眼。

周元笑了笑，看了一眼那陆陆续续有着女孩出来的竹屋，忍不住的道：“你们那边不会也是男教师吧？”

若是这样的话，那也太吃亏了！

苏幼微羞恼的轻踹了周元一脚，银牙轻咬的嗔道：“你胡说八道什么呀！当然是女的啊！”

刻画源纹需要将上身衣衫都是脱了，若是让一个男教师来，那也太不像话了。

周元干笑一声，两人谈话间，甲院的所有学员都是汇聚过来，楚天阳看了一眼，便是转身带着众人走向了瀑布。

轰隆隆！

巨大的瀑布宛如一条水龙咆哮而下，水流冲击下来，落在湖中，溅起巨浪，水气弥漫。

楚天阳取出一根大香点燃，插在一旁的石缝中，然后面色严肃的看向众人，道：“准备开始吧，你们只有三个时辰的时间，希望你们不要浪费了这等机会。”

说着他又看向周元，苏幼微以及另外一位新生，道：“你们暂且先看看。”

周元三人皆是点点头，看向杨载，宋秋水等人，他们此时目光又是期盼又有些畏惧的望着那“玉灵瀑”，最后深吸一口气，便是咬着牙冲进了位于瀑布中间位置的修炼台。

轰隆！

磅礴的水流不断的呼啸而下，杨载等人一冲进瀑布中，双脚便是用力的抓住岩石，任由那水流冲击而来。

如此巨大的瀑布，那水流的冲击力无疑是极为的庞大，所以即便杨载等人倾尽全力，但他们的身躯依旧是在颤动着。

他们紧咬着牙齿，水流冲击而来的力道，撞击在身体上，宛如是被重重的拍打，令得他们面庞皆是有些扭曲。

背后的源纹散发着淡淡的光芒，隐隐间，仿佛是有着一丝丝紫色气流顺着水流的冲击，渗透进了他们的身躯之中。

轰！

众多学员在瀑布的冲击下，持续了约莫十来分钟，便是开始有人不支，最后在一道惨叫声中，被陆陆续续的冲进了下方的湖泊里。

杨载与宋秋水坚持的时间最久，但也只是二十多分钟，就掉入了湖泊中。

当他们从湖泊中爬出来时，皆是浑身皮肤发青，犹如被重击，那龇牙咧嘴的狼狈模样，显然是浑身剧痛。

而此时周元方才明白，为何他们会对玉灵瀑又爱又恨，这里的玉髓之气固然能够帮助开脉，但每一次他们都会被那瀑布的水流拍打得满身淤青，犹如被人暴打一场。

“接下来你们三人去试试。”楚天阳对着周元，苏幼微三人，道。

“嘿嘿，加油，第一次都很快。”杨载冲着周元嘿嘿一笑，道。

周元与苏幼微对视一眼，也是走上前去，他们停在瀑布之前，望着那带着轰隆隆巨响飞落而下的水流，最后一咬牙，一步踏了进去。

在进入瀑布的第一时间，周元的皮肤就紧绷起来，脚掌犹如大树，紧抓地面，而下一瞬间，他就感觉到了一股巨力伴随着水流自上方冲击而来，笼罩了他的全身。

“好痛！”

磅礴的水流狠狠的冲击而来，周元顿时倒吸一口气，那种力道太凶悍，差点直接将他拍进湖泊。

不过在水流的冲击下，周元也是能够隐隐的感觉到，背后的聚源纹散发出一股吸力，一股极为温凉的气流则是渗透进了他的身体。

那股温凉气流一出现，就令得周元身体上的剧痛微微缓解。

“这就是玉髓之气？”周元心头一动，在那一瞬间，他的确是感应到体内的第三脉微微松动了一丝。

察觉到这种变化，周元顿时精神一振，咬着牙顶着那磅礴水流冲击，从中贪婪的汲取着一丝丝的玉髓之气。

啊！

在周元咬牙坚持的时候，那旁边突然传来惨叫声，是那位新生承受不住，直接被巨大的水流冲进了湖泊。

周元眼角余光瞟了一下不远处，能够隐隐的见到苏幼微的倩影在那水流冲击中摇摇欲坠，但却依旧还在苦苦坚持。

“这玉髓之气果然很有效！不过可惜的是有些稀薄。”周元心中念头转动，如果吸收的玉髓之气能够更强一些，应该能够彻底缓解磅礴水流冲击所带来的肉体疼痛，那样的话，就能够坚持更久的时间。

但这玉灵瀑如此宽阔，冲击到身上的水流中，顶多只能蕴含丝丝缕缕的玉髓之气，想要更多，却是不太可能。

想到这一点，周元不由得摇了摇头，但旋即他心头微动，玉髓之气别的学员或许感受不到，他却未必不行，因为他的神魂已是踏入了虚境初期，论起感知力，恐怕开脉境中，没人能够比他更强。

“试试！”

周元也不犹豫，双目微闭，顿时眉心的神魂蠢蠢欲动，感知蔓延开来，轰隆的水声变得寂静，而在那不断倾泻下来的瀑布中，周元能够清晰的感应到，一缕缕紫色的气流顺着水流呼啸而下。

“果然能感知到玉髓之气！”

周元心中泛起一抹惊喜，然后心念一动，催动起眉心神魂，只见得那里有着异光浮现，隐约间，仿佛是能够见到一道盘坐的虚影，那道虚影正是周元的神魂。

虚影神魂中，一股吸力散发出来，这股吸力并不强，但却极有针对性，只是冲着那一缕缕紫色气流。

在周元催动神魂吸取着紫色气流时，在那瀑布中，那不断冲击在他身体上的水流，则是在不知不觉间泛起了淡淡的紫光，同时源源不断的钻进他的体内。

周元微闭的双目在此时猛的睁开，眼中满是激动狂喜之色，因为他察觉到，在先前的瞬间，涌入他体内的玉髓之气陡然间暴涨了十数倍！

“竟然真的有用！”

感受着体内那愈发松动的第三脉，周元情不自禁的激动得直接跳了起来。

轰！

不过这一跳，顿时脱离了地面，瀑布冲击下来，轰的一声，就在周元的惨叫声中，将他狠狠的冲进了下方的湖泊中。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36729855.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十章 开三脉
app2();
read2();　　噗通！

周元满脸兴奋的湖水中冒了出来，他眼神炽热的望着那巨大的玉灵瀑，他没想到，运用神魂的力量，竟然真的能够将附近的玉髓之气都是汲取过来。

别人只能被动的从冲击到身体上的水流中吸取玉髓之气，但他却是能够主动吸收，而且范围更广，这两者间的差距，不言而喻。

“按照这样下去，恐怕要不了几天时间，我就能够打通第三脉！”

原本按照周元的估计，他要打通第三脉，或许会需要半个月左右，但眼下，却是缩短了一半之多，由此可见这玉灵瀑的功效有多强。

“这就是虚境神魂的好处。”

周元忍不住的感叹一声，别的学员未曾修炼锻魂术，神魂不可能如他这般强大，自然也不可能感应到玉髓之气，同时将其汲取。

噗通！

在周元感叹的时候，一道身影也是落进他身旁的水中，然后冒出头来，正是苏幼微，此时的她，俏脸有些发白，白皙如玉的皓腕上，都是布满着一道道的淤青痕迹。

周元的目光，继续往下扫，然后就有点移不开目光，鼻子都是感觉似乎有点发热。

因为落水的缘故，只见得苏幼微的衣衫都是被打湿，紧紧的贴在娇躯上，顿时间凸显出玲珑有致的妖娆曲线，隐约可见的白皙透露出来，绽放着春光。

哗啦！

不过还不待周元看个仔细，一把水花就拍打在了他的脸庞上，目光一抬，就瞧得苏幼微俏脸通红的将他给瞪着。

周元干笑一声。

苏幼微银牙紧咬，这个家伙，真的是该占便宜的时候一点都不落空，若是旁人的话，恐怕此时她早就直接一巴掌就打了过去，不过面对着周元，她却升不起厌憎，只是感到羞嗔。

“流氓！”

苏幼微玉掌一推，便是卷起水浪拍打在周元头上，而其则是借力轻盈的掠出湖水，灵巧一闪，就落到了湖泊边上，同时娇躯上有着源气光流缠绕，迅速的就将衣服上的水气蒸发干净。

被淋了个落汤鸡的周元无奈的摇摇头，也是掠出湖泊，落到了空地上。

“不错，你二人都坚持了十来分钟，作为第一次接受玉灵瀑的人，这个时间已经很不错了。”楚天阳望着两人，眼中流露出欣慰之色，说道。

先前甲院的诸多学员，除了杨载与宋秋水之外，甲院大多数的老生所坚持的时间，也就十来分钟左右，所以作为第一次接触玉灵瀑的新生，周元与苏幼微的表现算是不错了。

一旁的杨载，宋秋水等老生也是一脸惊奇的盯着两人，对于苏幼微能有这个表现，他们其实并不算太意外，毕竟她好歹也是开了四脉的人，但周元却不一样，后者仅仅只是开了两脉，但那承受力，竟是丝毫不比四脉弱。

“呵呵，如果这点时间都算不错，那也太浪费这玉灵瀑了。”而就在他们感叹的时候，突然有着一道嗤笑声突兀的传来，令得甲院这边气氛一静，然后一道道怒目就对着那声音投了过去。

不过当他们的目光看见说话之人时，又是一滞。

周元眉头微皱，抬起头来，只见得在那不远处，不知道何时来了一大群人，而在那群人的最前方，齐岳负手而立，英俊挺拔，器宇轩昂，在其身旁，柳溪也是娇艳引目，而此时的她，正俏脸露出不屑的盯着甲院众人，先前的声音，正是来自于她。

而其他的乙院学员，也是面露微嘲，似是看不起甲院众多学员的表现。

“是乙院的人。”杨载面目含怒，其他众人也是义愤填膺，这乙院，还真是欺人太甚，连他们修炼时也来指手画脚。

周元眼神也是微冷的扫了那柳溪一眼，淡淡的道：“敢问你第一次在玉灵瀑坚持了多久？”

柳溪俏脸神色一滞，忿忿不语。

齐岳似笑非笑的道：“周元殿下何必与女孩子一般见识，柳溪当初第一次坚持了多久我不太清楚，我倒是记得我第一次就坚持了三十分钟。”

虽然知道齐岳是在故意打击，但杨载，宋秋水等众多甲院的学员，还是有些哑口无言，有点颓丧，人第一次就能够坚持三十分钟，而他们呢？到现在都只有二十多分钟。

乙院有着齐岳这么一个变态，他们甲院还能有翻身的日子吗？

一时间，甲院这边士气都是有点低落下来。

“你们还要不要修行了？！”而就在他们沉默间，楚天阳的厉声陡然响起，旋即他看向齐岳等人，面无表情的道：“若是还没轮到乙院，就不要在这里干扰其他人修炼，否则按例处罚！”

瞧得楚天阳那冷冽的目光，乙院其他学员都是缩了缩脖子，唯有齐岳神色淡淡，不在意的一笑，道：“府主不用动怒，我们只是在这里提前集合等待玉灵瀑而已，若是在这里看一下就会干扰修炼的话，那甲院的学员们，也太娇弱了一些。”

听到他话语间的暗讽，众多甲院学员都是恨得咬咬牙。

“继续修炼！”楚天阳冷冷的扫了齐岳一眼，收回目光，对着甲院众多学员沉声喝道。

杨载等人闻言，也是转过身来，再度对着玉灵瀑而去，不过气氛还是有点沉闷。

“这家伙真讨厌。”苏幼微也是低声说道，本来大家修炼得好好的，结果这齐岳一来，就搞得众人全焉了。

周元修长手指轻轻弹了弹，他看向齐岳，说了一声：“半个小时，很久吗？”

话音落下，他也没与齐岳多废话，直接转身，对着玉灵瀑走去，既然这家伙如此阴狠的想要用这种手段来打击甲院的士气，那他今日，还真是不能让这个家伙得逞了。

“嘁，真是嘴硬！看这样子，他似乎还想和你别苗头比一比？”柳溪望着周元的背影，不由得轻蔑的笑一声，显然是将周元的话当做是嘴硬逞强。

周元在大考上表现是不错，但也得看和谁比，而眼前的齐岳，可是如今大周府中最强的学员。

齐岳也是笑了笑，只是那笑容充满着玩味：“那我倒是要好好瞧瞧了，不过我倒挺希望他逞强一下，那样吃苦头的，只会是他。”

其他的乙院学员也是附和着点点头，他们同样不知道，周元这个开了二脉的实力，究竟是有什么资格和齐岳相比的。

在那乙院众人看好戏的目光中，周元再度来到玉灵瀑之下，他望着那的轰隆隆不断飞落下来的磅礴水流，没有半点犹豫，直接就一脚跨了进去。

轰！

身躯没入瀑布之中，周元双脚微曲，紧抓地面，与此同时，当那水流携带着强悍的力道冲击而来时，他的双目也是闭拢，眉心的神魂震动起来。

一股常人难以察觉的吸力，悄然的散发出来，顿时间，一丝丝玉髓之气从水幕中汇聚而来，伴随着水流冲击，尽数的拍打在周元的身体上。

他背后的聚源纹散发着光芒，将那一缕缕的玉髓之气，源源不断的吸入体内。

一丝丝温凉的气流，在周元的体内窜动，温凉过处，那磅礴水流冲击所带来的剧痛，则是在此时开始被大幅度的缓解。

周元那原本还有些摇晃的身躯，也是渐渐的变得稳固，任由那瀑布如何冲击，都是宛如磐石一般。

与此同时，在其体内，一缕缕的玉髓之气涌来，不断的冲击着第三脉，令得第三脉越来越松动。

噗通！噗通！

在那湖泊中，不断的有着学员再度被冲落下来，而或许是因为士气低落的缘故，这一次很多学员的表现，比先前还要差一些，坚持时间不断的缩短。

岸边的楚天阳见到这一幕，脸庞都是一片发黑。

而齐岳，柳溪等乙院的人，则是脸庞上的笑容越来越浓。

噗通！

苏幼微也是掉落了下来，这一次她坚持了足足二十分钟左右，这倒是让得甲院的那些学员有些惊叹，这个时间，都快追上杨载与宋秋水了。

苏幼微的表现，倒是让得楚天阳面色稍缓了一点。

紧接着苏幼微之后，便是杨载与宋秋水，他们落入水中，都是暗叹一声，因为他们依旧没有坚持到三十分钟。

众人默不作声的上了岸，气氛沉闷，忽然苏幼微惊声道：“周元还在上面？”

众人闻言，这才猛的一惊，目光看向那玉灵瀑，果然是瞧得那里隐隐还有着一道人影。

“周元快坚持到三十分钟了？！”宋秋水玉手捂着红唇，惊声道。

杨载挠了挠头，也是一脸的不可思议。

倒是苏幼微柳眉微蹙，眸子中有些担忧，她担心周元故意强撑，那样的话，反而会对自身造成创伤，影响开脉。

“有意思。”齐岳望着这一幕，不由得轻轻一笑，他望着瀑布中那若隐若现的身影，眼神深处却满是蔑视，在他看来，周元的这种强撑逞能，只会让得自身受创。

“我倒是要看看他能装多久！”柳溪也是冷笑一声，俏脸上满是幸灾乐祸。

于是，所有人的目光都是望向瀑布中的那道身影，苏幼微他们甚至连再爬上去的心思都没有，就在这里盯着周元。

而时间，就在他们的紧盯下，迅速的流逝。

三十分钟。

四十分钟。

…

一个小时！

当时间达到一个小时的时候，岸边所有人都是寂静了下来，就连那齐岳，眼芒都是闪烁起来，眉头缓缓的皱起，隐约的感觉到有些不安。

那些乙院的学员们也是面面相觑，一个小时，他们乙院除了齐岳，没人能够办到，而要知道，齐岳可是开了六脉的实力！

周元呢？二脉！

“这家伙，莫不是出问题了？”柳溪银牙紧咬，忍不住的道。

轰！

而就在她声音刚落的时候，瀑布中有着声音传来，只见得周元的身体终于是落了下来，一头撞进湖泊中。

湖泊中，周元的身形冒了出来，不过此时他却是双目紧闭。

那柳溪瞧得这一幕，顿时冷笑道：“看来受创不小呢。”

她的冷笑刚刚浮现，湖泊中的周元猛的睁开了双目，然后所有人都是见到，一股源气光流缠绕在其周身，将周围的湖水都是搅荡起了漩涡。

而其衣袍鼓动，体内隐隐有着轰鸣声传出，一道道天地源气，不断的涌入其体内，令得其气势，也是在这一刻，陡然大涨。

“这是？！”齐岳，柳溪等人见状，瞳孔顿时一缩。

“怎么可能？！”

苏幼微，杨载，宋秋水也是倒吸一口凉气。

楚天阳也是在此时动容，双目冒光，灼灼的盯着周元，一字一顿的道：“竟然…开三脉了？！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36727728.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十一章 立威
app2();
read2();　　湖泊之中，周元周身源气涌动，一道道光流仿佛流转在皮肤上，无形的波动扩散出来，直接是将周围的湖水搅动得无法合拢。

岸边上，所有人都是目瞪口呆的望着他的身影，因为这一幕，他们都很熟悉，那赫然是开脉时，才会出现的景象。

“开三脉？怎么可能！”柳溪俏脸青白交替，有种火辣辣的感觉，先前她还在嘲讽周元逞强，结果哪料到后者不仅没有受创，而且还当场打通了第三脉！

齐岳的眼神，也是在此时彻底的阴沉下来，五指紧握，眼神阴冷如蛇般的盯着周元，心中涌动着恼怒之意,他同样是没想到结果会是这种情况。

而且，让得他感到不可思议的是，周元这区区开二脉的身体素质，怎么可能在那玉灵瀑中坚持一个小时的时间？！

“这家伙，怎么可能做到这一步！”

其他的乙院学员面面相觑，一言不发，显然都是被这一幕给震慑到了。

湖泊中，周元紧闭的双目缓缓的睁开，眼眸之中有着精光掠过，他低头望着身体上缠绕的源气光流，再感受着体内彻底被打通的第三脉，他的心中，同样是有着难以遏制的惊喜涌动出来。

他也没想到，他竟然会在此时直接打通了第三脉。

原本按照他的估计，起码还得需要数日的修炼，但他似乎是有些小瞧了这玉灵瀑中的玉髓之气，在汲取了大量的玉髓之气后，竟然在今日，就将他的第三脉打通。

“不过这应该是我第一次吸收玉髓之气，所以效果才会这么好，以后习惯下来，就无法取到这种立竿见影的效果。”周元眼露惊喜，沉吟自语。

不过即便如此，能够打通第三脉，也是让得周元欢喜异常，毕竟眼下距离他打通第二脉，才不过数日的时间。

心中轻笑一声，周元脚尖一点，身形便是掠上了岸边，抬头一瞧，只见得所有人都将他给盯着，一片安静。

“啪啪！”

忽然有着鼓掌声响起，只见得楚天阳不苟言笑的严肃脸庞，竟是在此时布满着和煦笑容，他眼神火热的盯着周元，双掌拍动。

苏幼微，杨载，宋秋水他们也是回过神来，当即也是用力的鼓起掌来，脸色兴奋。

先前他们还被齐岳的时间所震慑，导致士气低落，但哪料到这转眼间，齐岳的记录就被周元给破了，并且还远远的甩在后面。

以区区开二脉的身躯，在玉灵瀑中坚持了一个小时，这可是大周府从未有过的事。

众人的掌声让得周元一愣，然后冲着他们笑了笑，接着抬头，将视线投向了齐岳等乙院众人身上。

而瞧得周元看过来，乙院众人都是脖子一缩，有点脸烫，毕竟他们先前还在嘲笑，然而不过转眼间，他们的嘲笑反而将自己打脸了。

柳溪俏脸铁青，难看至极，但也一句话都说不出来，只能憋屈得紧咬着银牙。

倒是齐岳，面色阴沉，有着森冷的声音，从那牙缝中漏出来：“好，好，殿下还真是让人意想不到啊。”

“要看就待在一边老老实实的看，别又看又戏多，我们懒得招呼。”周元扫了齐岳一眼，淡笑道。

齐岳眼角抽搐了一下，不过他最终还是深吸一口气，压制下了心中的怒意，但那看向周元的目光，则是愈发的阴沉。

“大家继续吧，时间可不多了。”周元见状，也懒得再多理会他，转过头来冲着苏幼微，杨载，宋秋水等人笑道。

三个时辰，也就是六个小时，眼下已快过一半了。

“好！”

听到周元的话，所有甲院的学员都是大声应道，士气瞬间高涨起来，而且那看向周元的目光，都是变得不一样了许多。

之前的他们，毕竟还是有点老生看新生的心态，但眼下周元这一手，不仅震慑了齐岳等人，连带着他们，都对周元多了一点敬意。

楚天阳立于一旁，他望着恢复士气的甲院学员，也是暗自松了一口气，看周元的目光，不由得愈发的满意了。

在这一年中，齐岳几乎是甲院所有学员心中的巨石，给他们带来了不可战胜的阴影，但周元今日却是让得众人知道，齐岳并非就真的是无法取胜。

山外有山，人外也有人，以往无法制衡齐岳，只是因为那个人外人还未曾出现…而现在…

或许终于出现了，望着周元，楚天阳心中暗自想到。

玉灵瀑下，恢复士气的甲院学员，再度开始修炼，瀑布轰隆隆的冲刷下来，那一道道立于其中的身影，仿佛都是变得有力量了许多。

在接下来的时间中，周元依旧保持住了一次一小时左右，这让得所有人都是为之惊叹，不明白为何他能够做到这一点。

而且最重要的是，周元即便是坚持了一个小时，但依旧是活蹦乱跳，身上看不出有多少的淤青痕迹，那种模样，仿佛瀑布的冲击并没有对他造成半点的伤害。

于是，那些看向周元的目光，愈发的敬畏。

三个时辰的修炼，很快也是落将下来，然后甲院等学员，便是在周元的带领下，气昂昂的从乙院众人眼前走过。

望着他们离去的身影，乙院众多学员都是默不作声。

“得意个什么劲，不就是多抗了一会吗？！真以为开了三脉就能够上天了？”柳溪则是恨得咬牙切齿，道。

“齐岳，可不能让他这样嚣张下去了！”

齐岳面无表情，淡漠的道：“急什么。”

他转头看向那巨大的玉灵瀑，眼中有着阴冷的光泽闪烁着，片刻后，他冷笑一声，道：“看来这玉灵瀑对他的作用很不错…”

他看向柳溪，眼芒微寒的道：“你有没有得，甲院占据这玉灵瀑三个时辰的时间，是不是有些太久了一些？”

柳溪闻言，美目顿时一亮，道：“你是说？”

齐岳笑了笑，脸庞上阴沉消散下去，道：“之前正好听徐院长说玉灵瀑的时间分配并不公平，其他几院，也是对此颇有微词。”

“如果甲院一直都是如同以前那样傲视诸院，那他们享受这种待遇，倒是无人能够说什么，但是，现在的甲院，还有这个资格吗？”

“被我们乙院连续两年压制，他们还有脸以诸院之首自居吗？”

齐岳看向周元他们离开的方向，眼中寒芒越来越盛，嘴角的笑容，也是充满着讽刺。

“所以我觉得…这玉灵瀑的时间分配问题，的确要改一改了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36702003.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十二章 冰火聚源纹
app2();
read2();　　大周府的时间，仿佛流逝得特别快，眨眼便是半个月过去。

在这半个月中，周元也是渐渐的适应了甲院的修炼生活，不过让得他稍稍有些遗憾的是，在打通了第三脉后，玉灵瀑的效果就再没有第一日那般强横过，但借助着玉髓之气的帮助，周元的第四脉，也是在一点点的被破开...

彻底打通，也只是时间的问题罢了。

这一日。

周元用了早膳，刚出内殿，就瞧得不远处花苑中那道飘渺倩影，当即心头微动。

今日大周府中的玉灵瀑又将会开启，不过如今玉灵瀑对于周元的效果有所降低，想来应该是身体渐渐的习惯了玉髓之气。

所以周元想要提升效果，就得再想一点办法。

“每次进入玉灵瀑，都会铭刻聚源纹，这是一品源纹，夭夭姐源纹造诣极高，远超大周府的源纹讲师，不知道她是否掌握着效果更好的一品聚源纹，若是有的话，倒是能够让我吸收玉髓之气的效率，更上一层楼。”想到此处，周元的眼睛便是忍不住的微亮起来，步伐加快，走入花苑石亭之中。

石亭内，夭夭俏然而立，她玉手握着源纹笔，在那石桌的画卷上，笔锋运转，那绝美的白皙脸颊，此时全神贯注，认真时候的她，更是散发着一种别样的魅力。

周元悄悄的来到夭夭身旁，目光看向那画卷，只见得画卷中，似乎是一副山河之画，其中山脉纵横，宛如潜龙蜿蜒，大河纵横，波光粼粼。

周元望着这幅磅礴之画，面色却是渐渐的凝重起来，眼中甚至有着一丝骇然之色，因为他隐隐的发现，在这画中，竟然隐藏着一道道源痕的存在。

整副画，赫然藏着一道高深的源纹！

这道源纹的品级必然不低，至少此时的周元在感受到那道源纹时，有着一种浑身冰冷的感觉，犹如面对着什么恐怖之物一般，一股惊人的波动，缓缓的从画卷中传出来。

“这道源纹，怕是达到了三品！”周元心中骇然的道。

三品源纹，就算是天关境的强者，都不敢心生小觑。

而且，最让得周元震惊的是，夭夭竟然能够将源纹契合在山水画中，由此可见，其源纹造诣有多么的精深。

在周元沉浸入这源纹山水画时，一只白玉般的小手挡在了眼前，令得他回过神来。

“你如今源纹造诣未曾达到这种程度，太过深入的观摩，会伤及神魂。”夭夭清淡的声音，传进耳中。

周元闻言，果然是感觉到脑子微感眩晕，赶紧将目光转开，叹服一声：“夭夭姐这源纹造诣，果真厉害。”

他看向夭夭，眼中充满着好奇：“不知道夭夭姐现在最高能够铭刻出几品源纹？”

一般说来，三品源纹就能够媲美天关境的强者，若是四品，恐怕就算是周元的父王周擎，都得保持几分忌惮。

不过可惜的是，在整个大周，周元所知道源纹造诣最高者，都无法刻画出四品源纹。

夭夭将面前的画轻轻的卷起，随意的道：“暂时只能刻画出三品源纹，不过若是准备充分，四品未必不可尝试。”

周元忍不住的咧咧嘴，三品源纹，威力足以媲美天关境的强者，也就是说，莫看夭夭无法动用灵力，看上去娇弱，可一旦真要动起手来，借助了源纹的力量，就算是天关境也奈何不得他。

“师父还让我保护她，这究竟是谁保护谁啊？”周元心中忍不住的苦笑一声。

似是知道周元心中所想，夭夭瞥了他一眼，道：“黑爷爷可没指望现在的你，他看的是你的未来。”

周元心中微动，想起当日苍渊将他与夭夭送走时，那时候的苍渊，显然是有着一点紧迫感，那种感觉，犹如有着什么连他都没有把握的危机将会来临。

“夭夭姐，你可知道师父的来历？”周元试探的问道。

苍渊实力深不可测，连他都没有把握的未知危机，必然是极为的恐怖，所以周元也想多知道一些，也好有所准备。

夭夭闻言，美眸中也是出现了一丝茫然，她从怀中取出了一枚古老的玉佩，玉佩上铭刻着七彩火莲，栩栩如生。

她磨挲着玉佩，轻轻摇了摇头，低声道：“黑爷爷从未与我说过。”

周元苦笑一声，在苍渊与夭夭的身上，无疑是充满着神秘，令得他无法探究。

瞧得情绪有些低落的夭夭，周元也不敢多问，连忙转开话题，道：“夭夭姐，你可会聚源纹？”

“聚源纹是很常见的一品源纹，有什么会不会的。”夭夭漫不经心的道。

“那有没有在我承受范围内，效果最好的聚源纹？”周元眼睛灼灼的望着夭夭。

所谓源纹，并不是能够随意的刻画，就如同周元这身体素质，如果在他身上刻画一道三品源纹，就算能够催动，也将会对身躯造成重创。

夭夭闻言，沉吟了一下，然后随手就在面前的虚空中勾画出一道源纹，道：“这是你之前用的聚源纹？”

周元点点头，夭夭勾画出来的这道源纹，正是最普通的聚源纹，大周府的讲师在他们的身上刻画的就是这种。

夭夭玉手握着青玉般的源纹笔，笔尾轻抵着尖俏的下巴，想了想，道：“聚源纹分很多种，比这个效果更好的，我自然是知道。”

周元顿时精神大振，眼巴巴的望着夭夭：“那能帮我刻画一下？”

瞧得周元的眼神，夭夭小拳头握拢，抵着下巴露出沉思之色。

周元见状，顿时心领神会的从袖中取出一个玉瓶，道：“百花酿，这可是我费了好大的力气才搞来的。”

夭夭接过玉瓶，轻嗅了一口，这才满意的一笑，玉手转动着青玉源纹笔，道：“将上衣脱了吧。”

周元毫不犹豫的脱去上衣，经过这些时间的锻炼，他的身体也是显得精壮了许多，颇具线条。

“我这道源纹，名为冰火聚源纹，在一品聚源纹中，当算是顶尖，不过就是会吃一些苦头。”夭夭淡淡的道。

“没事，上吧。”周元不在乎的道。

夭夭螓首微点，也就不再犹豫，源纹笔笔尖，闪烁着淡淡的光泽，然后落在了周元背上，伴随着笔尖流动，一道道源痕浮现出来。

随着背后源痕不断的出现，周元也是渐渐的有了异样的感觉，在他的背后，仿佛是出现了炽热与冰寒，于是他的身体，就在冷热中不断的交替，传来剧烈的刺痛感。

嘶！

周元倒吸一口凉气，那冰火两重天的感觉，显然并不好受。

“好了。”

不过短短数分钟，夭夭便是收手，笔尖一挑，只见得周元的背上，便是在一道道源痕的勾勒下，形成了一道复杂的源纹，那道源纹之上，仿佛有着冰火流淌，异常的奇特。

而随着源纹的成型，周元的确是感觉到，周围天地间的源气，开始对着他汇聚而来，那种效果，远比普通的聚源纹强。

“果然厉害！”

周元眼露异色，这道冰火聚源纹的效果，比起普通的聚源纹强上了一倍不止！

“有了这道冰火聚源纹，此次的玉灵瀑，我所吸收的玉髓之气，能够再度增强！”周元心中兴奋，毕竟玉灵瀑他们甲院只有三个时辰的时间，他如今无法在时间上打主意，就只能让自己在三个时辰内，尽可能的多吸收一些玉髓之气。

“可惜，三个时辰还是太短了，如果能够更久一点，我打通第四脉的时间，也将会缩短。”周元有些惋惜的道。

“这冰火聚源纹效果实在不错，若是能够给幼微也来一道，她应该可以很快打通第五脉。”想到此处，周元心头也是一动，苏幼微的修炼天赋极高，他自然也是不想让她耽搁。

“夭夭姐…”周元涎着脸看向夭夭，道：“这冰火聚源纹，能不能帮我一个朋友也刻画一道？”

夭夭闻言，柳眉顿时微蹙，毫不犹豫的道：“想都别想。”

她有着洁癖，如果不是周元与她相处了这么久，她也不会帮他刻画源纹。

周元连忙道：“她是一个女孩。”

听到是女孩子，夭夭俏脸这才缓和一点。

“夭夭姐成天在这王宫中待着也是无聊，正好可以跟我去大周府逛逛散散心。”周元赶紧趁热打铁。

夭夭犹豫了一下，在这王宫中她也待了一个多月了，倒的确是有点无聊。

“那行吧，我就随你去一趟，不过我只会帮一个。”夭夭螓首微点，不过还是打了预防针，万一到时候周元找十个八个女孩过来，她就要真暴走了。

周元连忙点头，心中大松了一口气，一个显然就够了，他要帮的也只是苏幼微，其他的人，等他之后将这冰火聚源纹学到手了，若是关系不错，到时候倒可以考虑帮一下。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36695718.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十三章 两女相见
app2();
read2();　　大周府。

当周元带着夭夭一路走过时，他能够清晰的感觉到所过之处仿佛都是变得安静了下来，那一道道蕴含着惊艳的目光，不断的从四面八方投射而来。

当然，那种目光并非是冲着他而来，而是他身边闲庭信步般的夭夭。

此时的她，依旧是简简单单的青衣，娇躯修长，长腿纤细笔直，小蛮腰盈盈一握，她怀中抱着懒洋洋的吞吞，偶尔吞吞扭动着身子时，都会挤压得那胸脯微现饱满曲线，让得无数人心中狂骂小畜生，恨不得取而代之。

而在那优雅白皙的脖颈上，更是一张赛雪般精致清冷容颜，眉心处隐隐有着淡淡的光纹若隐若现，令得她充满着一种可望不可即的神秘之感。

光从容颜上来说，夭夭与苏幼微倒是各有千秋，但夭夭却有着一种神秘飘渺的气质，那种感觉，让人明明难以触及，但又忍不住的想要追逐。

所以，当夭夭出现在大周府时，那过往的少年，都是被其容颜气质所震慑，虽然眼露惊艳之色，目光紧随，但却没一个人敢上来搭讪。

对于这些目光，周元倒没理会，径直带着夭夭走过，直奔甲院而去。

随着他们两人离去，那来往的大周府学员方才爆发出好奇的窃窃私语声。

“好漂亮的女孩，她是谁？难道也是我们大周府的学员？”

“可从没听过我们大周府有这号人物。”

“论漂亮，咱们大周府恐怕也就苏幼微能和她比一比。”

“我感觉还是这位女孩子更让人惊艳。”

“嘁，我觉得还是苏幼微好，人又漂亮又亲近，这位太高冷，不好接触。”

“.…..”

在那大周府一处，齐岳与柳溪也是望周元与夭夭远去的身影，神色皆是有所不同。

“哼，这家伙，实力不大，招蜂引蝶的本事倒是不弱。”柳溪美目望着两人远去的身影，不由得咬着银牙道。

当年她险些与周元有亲事定下，但最终被她拒绝，所以在她眼中，一直都是瞧不上周元，但哪料到如今出现在周元身边的女孩，一个比一个出色，这自然是让得她感到极为的不舒服。

齐岳凝视着夭夭的倩影，目光中也是掠过一抹惊艳之色，虽说夭夭与苏幼微的容颜各有千秋，但对于齐岳的身份而言，他更喜欢的还是这种神秘与高高在上的女孩。

旁人得不到的，才是他齐岳想要的。

“不过此女从未听过，为何会与周元走得这么近？她是什么来历？”

齐岳双目微眯，旋即淡笑道：“不过我们这位殿下最近看来过得还真是不错呢，还有机会游戏花丛。”

“你之前说的事，现在怎么样了？”柳溪咬着银牙道，她就不想看见周元这么潇洒。

齐岳嘴角微翘，道：“都准备得差不多了，其余三院对甲院掌握的那三个时辰也有异议，正好今日可以发难。”

说着，他望着周元远去的方向，嘴角的笑容充满着玩味。

“携美而行，倒是美事，不过今日，你却是选错了时候，小心颜面丢尽。”

甲院。

当周元带着夭夭走进来的时候，顿时所有的目光齐唰唰的投射而来，然后目光惊艳的望着周元身旁的青衣少女。

正在与宋秋水等人说话的苏幼微先是看见周元，正要打招呼，然后其娇躯便是一顿，水润美目停在了夭夭的身上。

她心头微微颤了颤，贝齿轻咬着红唇，显然不知道周元与这青衣少女究竟是什么关系。

“咱们这位殿下还真是喜欢沾花惹草。”一旁的宋秋水也是为苏幼微打抱不平，这些时间中，苏幼微已经成为了甲院最受欢迎的人，毕竟人长得漂亮，天赋卓越，还没有丝毫天才架子。

“秋水姐，不要乱说。”苏幼微忙扯了扯宋秋水的袖子。

“你啊！”宋秋水无奈的看了他一眼，低声道：“你这辈子是完蛋了，被吃得死死的。”

“我们只是朋友。”苏幼微红着脸辩解道。

“嘁。”宋秋水撇撇嘴。

“你们在说什么？”周元笑着走过来。

“殿下。”苏幼微.冲着周元露出笑颜，然后美眸似是不经意的看向夭夭，轻声道：“这位是？”

周元想了想，笑道：“这是我小师姐。”

夭夭看了他一眼，倒也没反驳，周元是苍渊的弟子，那么称她一声小师姐，倒也还算合适。

苏幼微也是有些惊异，以前可从未听说周元有一个小师姐，不过既然周元这么说了，她自然也是选择了相信。

“来，跟我来。”周元也没理会其他人的目光，直接对着苏幼微招了招手，就带着夭夭对一旁的静室而去。

苏幼微美眸中满是疑惑，不过还是跟了上去。

三人进了静室，周元关了门，然后就直接脱了上衣。

“殿下，你做什么呢？！”苏幼微见状，顿时俏脸通红，急得直跺脚，眼睛漂移，都不知道该放哪里了。

周元尴尬的挠了挠头，转过身，露出背上的冰火聚源纹，道：“我让你看这个呢。”

苏幼微眸子这才转过来，不过还是脸颊通红，她盯着周元背上的源纹，片刻后，倒是惊咦了一声，道：“这是一道聚源纹？”

周元穿上衣衫，点点头，道：“这是我小师姐刻画的冰火聚源纹，效果比普通的聚源纹更强，所以我将她请过来，想要帮你也刻画一道，这能够加快你在玉灵瀑的修炼效率。”

苏幼微一怔，有些惊奇的望着一旁抱着吞吞俏然而立的夭夭，显然没想到后者竟然在源纹一道上有着如此之高的造诣。

要知道，至少大周府中的那些源纹讲师，似乎无法刻画出这道奇特的聚源纹。

不过在惊奇之余，心中又是因为周元的举动，有着一些暖意流淌。

“静室有内屋，你们进去吧，我在这里守着。”周元冲着夭夭与苏幼微笑道。

夭夭螓首微点，率先走了进去，苏幼微看了周元一眼，也是快步跟上。

进入内屋，夭夭倒是上下打量了一下苏幼微，俏脸不动声色，但心中倒是微赞了一声，眼前这个少女，明.慧动人，眼中透着灵气，俨然一个绝美的胚子。

“你是叫苏幼微是吧？”夭夭声音柔和了一些，毕竟面对着这么一个明.慧少女，谁都会心情好一点。

苏幼微轻轻点头，看着夭夭，犹豫了一下，道：“姐姐叫什么？”

“我叫夭夭。”

“那我就叫你夭夭姐吧？”

夭夭螓首微点，道：“你将上衣脱了吧。”

苏幼微闻言，俏脸再度一红，虽然都是女孩子，但当着别人的面脱衣服，还是让人感到羞涩。

不过她终归不是拖拖拉拉的人，一咬银牙，便是将上衣褪了下来。

当那衣衫落下时，整个内屋仿佛都是变得明亮了一些，白玉般的娇躯勾勒着动人的曲线，苏幼微俏脸通红的转过身去，露出光洁白皙的玉背，玉臂环绕在胸前，隐隐间，有着饱满曲线压出来。

此情此景，怕是换作任何一个男人在此，都已见血。

“好个柔媚入骨的女孩。”

夭夭也是在心中惊叹了一声，然后取出青玉笔，提醒道：“可能会有一点痛。”

苏幼微点点头。

玉笔落下，闪烁着点点毫光，然后落在了苏幼微玉背之上，笔锋转动，划出了一道道痕迹，每一道痕迹，都是有着神魂波动。

背后传来的炽热与冰凉的感觉，让得苏幼微银牙轻咬，但却是并没有发出半点的痛哼声。

夭夭见状，也是轻轻点头。

内屋中，气氛安静，过得半晌，夭夭便是收笔，只见得在苏幼微的玉背上，一道犹如水火缠绕的源纹缓缓的浮现，散发着奇特的波动，吸收着天地间的源气。

“咦？”

不过，就在冰火源纹成形的时候，夭夭忽的惊咦一声，美目盯着那道冰火聚源纹，因为在这一霎，她竟是隐隐的感觉到，这道冰火聚源纹的效果，似乎被增强了许多。

“你别动。”夭夭忽的说了一声，然后伸出素手，轻轻的按在苏幼微的玉背上，摸索感应了片刻，俏脸露出沉吟之色。

“她的身体深处，似乎有阴阳之感，倒是有点像那传闻的阴阳源根？但为何会显得如此微弱？是因为还未彻底成长吗？”夭夭心中自语。

所谓阴阳源根，便是一种极为特殊的根骨，就如同周元曾经所拥有的圣龙.根一般，都异以常人。

不过，苏幼微这阴阳源根很微弱，或许还未彻底生长，所以夭夭一时间也无法确定。

“夭夭姐，怎么了？”苏幼微望着沉吟的夭夭，连忙问道。

夭夭想了想，摇摇头，毕竟她也无法确定，所以也没必要说出来，只是道：“这冰火聚源纹的效果，在你的身上，比在周元的身上效果还要好。”

苏幼微闻言也是有些惊讶，不过倒没多想，毕竟有些源纹效果也的确是因人而异，有所差异也算是正常。

刻画完了聚源纹，两女也是走了出来，在外等待的周元见状，笑道：“完成了？”

夭夭与苏幼微皆是点点头。

“那就好。”周元松了一口气，然后便是推开静室。

一出静室，周元顿时感觉到一道道火热的目光投射而来，众多甲院的少年都是磨着牙齿，只因周元的举动太招仇恨，竟然将两位大美人都是拉进了一个小房间！

对于他们的目光，周元只能甩了个白眼。

而就在此时，一道身影忽然急匆匆的从外面跑了进来，正是那杨载，他满头大汗，瞧得众人，就急忙喊道：“楚府主让我们赶紧去玉灵瀑，出事了！”

“发生什么事了？”周元见状，愣了愣，问道。

其余甲院众人也是将疑惑的目光头来。

杨载抹了一把汗水，咬牙切齿的道：“他奶奶的齐岳，他们乙院竟然联合其他几院，说玉灵瀑的修炼时间分配不公平，要我们甲院减少时间！”

哗！

此言一出，顿时一片哗然，群起激愤，所有人都是眼中喷火，玉灵瀑可是大周府修炼宝地，对于他们而言极为的重要，若是缩短了时间，必然会令得所有人的开脉速度变缓。

这齐岳如此做，简直就是要断他们甲院的路！

周元听到此话，双目也是微眯起来，眼中寒光浮现，这齐岳这一手，可还真是狠毒啊…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36684190.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十四章 谋灵瀑
app2();
read2();　　当周元，夭夭，苏幼微等人赶到玉灵瀑前时，此地早已人潮汹涌，整个大周府五个院的学员，都是汇聚到了这里，一时间人声鼎沸，倒是热闹至极。

周元一行人穿入人潮，来到最中心处，目光一扫，便是见到楚天阳铁青的面色，而在楚天阳的前方，正是徐洪。

徐洪身后，则是齐岳与柳溪。

齐岳瞧得周元赶来，不由得冲着他露出一个微笑，只是那笑容中，充满着戏谑。

楚天阳也是瞧见了周元，不过此时没有多说什么，只是面色铁青的盯着徐洪，拳头握得嘎吱做响，寒声道：“徐洪，你不要太过分了，玉灵瀑的使用时间早已定下，岂能你说改就改？！”

“呵呵，府主说的哪里话，玉灵瀑乃是我们大周府最重要的修炼宝地，自然要将其做到功效最大化。”

徐洪看了楚天阳一样，慢吞吞的道：“以前甲院是我们大周府最强的院府，独自占据玉灵瀑的三个时辰，我们自然没话说。”

“可现在呢？甲院已连续两年被我们乙院压制，所以甲院已经算不得是诸院之首，既然如此，甲院还占据三个时辰的玉灵瀑，未免有些说不过去吧？”

楚天阳眼中寒光一闪，道：“玉灵瀑的时间，乃是当初王上所定，你若是有异议，就去找王上吧。”

徐洪闻言，不在意的一笑，道：“大周府自从成立以来，府中之事皆是自由做主，即便是王上也不会插手，所以府主就不用拿王上来当挡箭牌了。”

他早已投靠了齐王，自然心中对周擎的敬畏降低了许多。

“你！”

楚天阳震怒，眼中凌厉之色涌现，猛的踏前一步，顿时其身躯一震，竟是有着一道赤红之气自其天灵盖冲天而起。

赤红之气，宛如百丈红霞，炽热无比，盘旋在楚天阳上空，赤红弥漫间，天地间的空气都是在此时变得极为的炽热。

一股强悍的压迫感在此时横扫开来，令得所有的学员都是面色大变，脚跟颤抖。

“这就是天关境的强者吗？果然恐怖，气破天关，足以搬山裂地！”众多学员眼神敬畏，他们这开脉境所能够动用的源气，与楚天阳这种天关境的强者相比，无疑是沧海一粟。

处于楚天阳身后的周元，也是面带惊色的看了一眼那一道强横的赤红之气，心头微动：“这就是府主修炼而成的源气，位列三品的赤阳气吗？”

源气九品，越是高深的功法，所修炼而出源气品级也就更高。

他们大周皇室，如今最为高级的功法，也仅仅只能修炼出四品源气。

“哼，想要动武？真当我怕了你不成？！”徐洪瞧得楚天阳这阵仗，眼神也是微寒，一步踏出，同样有着一道雄浑源气，犹如光流，自其天灵盖暴冲而出。

那一道源气，宛如一片银色洪流，其中却是充满着刺骨寒意，寒意蔓延开来，连附近的地面上，都开始有着冰霜蔓延。

三品源气，银霜气！

随着两位天关境的强者对峙，顿时两股压迫感弥漫开来，令得在场的诸多学员都是感到一股惧意，生怕被波及。

毕竟天关境的强者一旦动手，可就不是开脉境那种小打小闹，那可是动辄就山崩地裂。

“楚府主，徐院长，这里可不是动手的地方！”

不过就在楚天阳，徐洪两人气势对碰时，终于是有人大喝出声，将那种对峙所打破。

出声之人，是一名黑袍男子，正是丙院的院长，秦骁。

另外两院的院长，也是赶紧出声，毕竟若是楚天阳，徐洪真的在这里打起来，对谁都没好处。

被几位院长一掺和，楚天阳与徐洪也知晓他们不可能真的动手，当即皆是一声冷哼，赤红与银霜般的雄浑源气，也是席卷而回，钻进了两人天灵盖中。

“哼，你想要改玉灵瀑的时间分配，今日我绝不会同意！”楚天阳冷声道。

徐洪眼神一怒，刚要说话，一旁的齐岳却是忽然微微一笑，出声道：“楚府主，今日的提议，并非是为了针对甲院，而是为了我们大周府所有学员。”

“玉灵瀑对我们学员而言有多重要，府主应该知晓，以往的时间分配是建立在甲院乃是诸院之首上面，所以甲院独占三个时辰，我们没人会有异议。”

“但如今甲院式微，若是还占据这么久的时间，未免对于其他院的学员来说有些不太公平，所以这重新分配修炼时间，乃是众心所向。”

齐岳声音正气凛然，说出来的话，也是让得玉灵瀑周围众多学员暗自点头，因为谁都知道玉灵瀑对于开脉有着极为不错的效果，如果能够多分配到一些时间，那么他们开脉的速度，也都会提升一分。

在为自身争取好处这一点上，人人都会保留一点私心。

齐岳瞧得话语引得众人点头，也是暗自一笑，他望着面色愈发难看的楚天阳，道：“楚府主你虽然是甲院的院长，但也不要忘了，你同样也是大周府的府主，若是你无法保持公正的话，恐怕会失了人心。”

楚天阳的面色彻底的变了，因为齐岳这句话，太过的诛心，若是他敢否认的话，恐怕会寒了其他学员的心。

“你！”楚天阳腮帮子都在微微的抽搐。

在楚天阳身后，甲院的众多学员也是无话可说，面色难看，毕竟齐岳死抓着他们甲院如今成绩不好，没有资格成为诸位之首这一点，这根本让得他们没办法反驳。

“按照规矩，想要剥夺甲院诸院之首的位置，那也得甲院三年府试失去第一才行，而如今今年府试尚未来到，你就将甲院从诸院之首踢了下去，是不是太心急了一些？”而就在甲院众多学员面色难看时，一道平静的声音忽然的响起，众多目光顺着声音汇聚而去，然后便是见到站在楚天阳身后的那道带着丝丝书卷气质的清瘦少年。

正是周元。

齐岳瞧得周元说话，淡淡一笑，道：“如今甲院已经两年失了府试第一，今年自然也不会有所意外，所以这诸院之首，早已名存实亡，殿下又何必嘴上逞强？”

“规矩便是规矩，而且我倒并不认为，今年我们甲院会再失第一。”周元也是笑笑，声音平淡，不起波澜。

齐岳眼睛一眯，嘴角的弧度略显轻蔑，针锋相对的道：“殿下这想法，可真是有些天真，年底府试还有几个月的时间，结果已是明确，甲院又何必还占着三个时辰的玉灵瀑，白白浪费了这等修炼资源？”

周元摇了摇头，道：“我也不觉得我们甲院在玉灵瀑修炼就是浪费修炼资源。”

齐岳冷笑一声，道：“既然你们要嘴硬，那可敢来用事实说话？”

“哦？”周元眉头微挑。

“放心，并非是让你们和我打一场，那样的话，也太欺负人了一些。”齐岳似笑非笑，言语间的不屑与轻蔑，让得甲院诸多学员都是面色铁青，气愤不已。

齐岳指向那飞流而下的玉灵瀑，眼中有着锐利之色浮现，道：“若是你们不服，那就我们各出一人，进那玉灵瀑中，看谁坚持的时间更久，如此自然就能够分辩出谁在浪费修炼资源！”

此时此刻，他终是图穷匕见。

“你如今早已开了六脉，身体素质强横，谁能与你相比在玉灵瀑坚持的时间？”楚天阳沉声道。

虽说周元在玉灵瀑中表现突出，所坚持的时间也是越来越长，但要知道，齐岳凭借强横的身体素质，同样也是能够做到这一点。

齐岳淡淡的道：“这一点，若是楚府主觉得不公正的话，那就去怪你们甲院无人，迟迟无人能够达到六脉吧。”

楚天阳眼神一怒，刚欲说话，周元却是率先开口：“赌注呢？”

周元已是看了出来，今日齐岳乃是有备而来，绝不会轻易的罢休，所以不论如何，恐怕都得做过一场了。

“赌注么…若是我们乙院赢了，那就请甲院交出一个半时辰的修炼时间，其中一个时辰归我们甲院，而其余半个时辰，就分给其他三院，如何？”齐岳盯着周元，嘴角掀起，犹如看见了即将入瓮的猎物。

“一个半时辰？！”甲院其他学员闻言，顿时面现怒色，他们甲院三个时辰，基本就被斩了一半，可谓是打击不小。

其他诸院的学员，却是没有说话，眼下这个局面，显然是乙院与甲院在别苗头，不过，若是最后他们能够增加一些玉灵瀑修炼时间，对于他们而言，也是颇为的满意。

所以，对于齐岳的咄咄逼人，大部分的学员都是保持着观望状态。

周元望着面带笑容的齐岳，双目微眯，片刻后，缓缓的道：“一个半时辰么？可以！不过若是你们输了，乙院也要交出一个半时辰的玉灵瀑修炼时间！”

如果是直接动手，此时还未打通四脉的周元，对上开了六脉的齐岳，或许还没有多少把握，但如果是比在这玉灵瀑中修炼，那么此时的周元，自信并不忌惮大周府的任何学员。

他知道齐岳应当有所准备，但同样的，也莫要小觑了他。

而且，齐岳觊觎他们甲院的三个时辰玉灵瀑的修炼时间，周元何尝又不是嫌这三个时辰太短了…只是一直没有由头，所以无法实现，如今这齐岳突然送了一个大礼包上来，他没有理由不收。

齐岳的神色在此时微微的滞了滞，显然是没想到周元会答应得如此的干脆，不过旋即想起自身的底牌，他眼中不由得掠过阴狠之色。

“好！若是我们输了，我们乙院，也输一个半时辰！”

随着齐岳此话一落，周围众多学员都是爆发出低低的哗然声，旋即振奋起来，看这模样，似乎还不用等到年底府试，在这里，甲院与乙院，就要开始再来一场针尖对麦芒的碰撞了…

不过，他们显然是更为的看好乙院，因为乙院拥有着齐岳，作为大周府中如今唯一打通了六脉的学员，他的实力，傲视了所有人。

而周元，仅仅开了三脉，怎么可能与齐岳相比？

这周元殿下素来冷静，怎么今日，却是如此的失了方寸？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36681357.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十五章 玉灵瀑之斗
app2();
read2();　　玉灵瀑前，随着周元与齐岳定下了赌约，气氛顿时变得火热起来，越来越多大周府的学员闻风而来，将这片区域堵得水泄不通。

毕竟，双方之间的赌约，实在是太大了。

一个半时辰的玉灵瀑修炼时间，要知道，除了甲院乙院之外，其余的几院，都各自只是拥有着一个时辰而已。

“鱼儿上钩了。”柳溪美目望着这一幕，嘴角顿时掀起一抹快意的笑容，犹如是已经见到了待会周元落败后的狼狈模样。

一旁的徐洪眼中也是掠过一抹阴冷之意，那周元还真以为在这玉灵瀑中表现还不错，就有能耐对齐岳发出挑战，倒也是天真。

周围众多乙院的学员，虽然也是被齐岳应下的赌注搞得有点心惊，不过随即而来的就是一些兴奋，因为他们同样是知晓齐岳有多强，这次的比试，即便不是真刀真枪的战斗，但想来对齐岳而言，依旧不会有太高的难度。

所以，对于甲院的那一个半时辰的修炼时间，他们已是将其当做了囊中之物。

与乙院这边的志在必得相比，甲院这边气氛就沉重了许多，众多学员都是神情低落，毕竟齐岳以往的声望，实在是太强了一些。

“周元，你有把握吗？”楚天阳眼中也是有些担忧，低声问道。

“尽力而为吧。”周元一笑。

楚天阳瞧得他笑容还算从容，心情也是松缓了一点，对方有备而来，明显不达成目的不会罢休，所以应下赌约，也是唯一能够做的事。

“加油！”苏幼微挥了挥小拳头，对着周元打气。

“周元，咱们甲院以后的前途，可就靠你了！”宋秋水也是眼巴巴的望着周元，如今在与乙院的比拼中，他们甲院本就落了下风，如果这次还输了一个半时辰的玉灵瀑修炼时间，恐怕等到府试的时候，他们甲院根本就无人能够达到第六脉。

所以，这场赌注，说关乎着甲院所有学员的前途也并不为过。

瞧得甲院众多学员那期盼又不安的眼光，周元没有多说，只是轻轻点头。

在那众多目光的注视下，周元与齐岳同时上前，走向玉灵瀑。

“殿下若是现在后悔的话，还可以早点认输，免得强撑吃苦头。”齐岳风轻云淡的笑道。

“这句话也送给你。”周元看都未曾看他一眼，同样淡声道。

“看来你是不见棺材不掉泪，既然如此，那就怪不得我了。”齐岳嘴角浮现出一抹轻蔑，也没有再多说，脚尖一点，身形便是落到了玉灵瀑的另外一个方向。

周元与齐岳立于瀑布的两侧，目光远远的对视一眼，都是能够感受到对方眼中的寒意。

呼！

下一刻，两人皆是深吸一口气，然后便是在那无数道目光的注视下，一步跨入了汹涌而下的玉灵瀑中。

磅礴的水流携带着凶悍的力量，狠狠的冲击在两人的身体上，然而两人身形都犹如磐石一般，脚掌紧扣地面，任由那水流冲击而来，都是纹丝不动。

周元更是双目微闭，眉心神魂跳动，一丝丝的神魂感知散发出来，将附近水流中的玉髓之气尽数的吸掠而来，缓解着水流冲击肉身所带来的剧痛。

与此同时，在其背后，冰火聚源纹也是开始散发出淡淡的光泽，冰凉与滚烫交缠，也是在迅速的吸收着玉髓之气。

那种吸收速度，远比普通的聚源纹强悍。

“这冰火聚源纹，果然有效！”感受到这般变化，周元心中赞叹了一声。

磅礴水流呼啸而下，周元与齐岳的身影在那瀑布中若隐若现，而瀑布外，所有人的目光，都是眨也不眨的盯着。

“那周元以往的极限，似乎是一个小时，不过齐岳却是能够达到一个小时五十分钟。”柳溪盯着瀑布中的两道身影，冷笑道：“所以，一个小时后，胜负就会分出来。”

这个周元，看来是大考上面太顺了，所以开始有些膨胀，他还以为齐岳是大考中遇见的那些废物吗？在齐岳的眼中，他和那些被击败的废物，恐怕也没什么两样。

徐洪也是微微点头，他对齐岳也是很有信心，毕竟开了六脉的身体素质，足以让得他在玉灵瀑中游刃有余。

甲院这边众多学员也都是面带笑容，显得颇为的轻松，毕竟齐岳在大周府声望太强，周元与其相比，完全不在一个档次。

而与他们相比，乙院这边则是个个神色紧张。

夭夭瞧了一眼玉手紧握的苏幼微，则是淡淡的出声安慰道：“不用担心，周元不会输的。”

她的神魂之强，恐怕在场无人能比，所以自然能够感应到，周元在借助神魂的力量，大量的吸收玉髓之气，而且再加上冰火聚源纹的协助，周元基本能够在那玉灵瀑中没有消耗的一直坚持下去。

而反观那齐岳，却是只凭借着强横的身体素质，可再强的身体，在那玉灵瀑不断的轰击中，也会逐渐的被消耗，直到最后抵达极限。

所以，这场胜负，从一开始就很明确。

苏幼微虽然不知道为何夭夭如此的肯定，但也受到感染稍稍放松了一些，不过一对美目，还是眨也不眨的盯着瀑布中。

在所有人这种注视下，时间也是开始迅速的流逝。

十分钟…半个小时…五十分钟…

时间很快的开始接近了一个小时，不过，让得众人有些惊疑的是，周元的身影，似乎依旧没有动摇，仿佛很是轻松，半点没有抵达极限的感觉。

徐洪的眉头微皱了一下，看了柳溪一眼，后者咬了咬牙，道：“强装罢了，看他能装多久！”

于是，又是十分钟过去，至此已是一个小时。

低低的惊哗声从岸边传出，因为他们发现，当一个小时过去后，周元竟然依旧没有被瀑布冲下来的迹象，还是稳如磐石。

徐洪的眼神也是开始有些惊疑不定，柳溪更是感到脸颊火辣辣的疼，神色变幻，有点不敢再乱说话了，因为她已经感觉到一旁的乙院众多学员将古怪的目光投向她。

“这小子竟然还在坚持？”

玉灵瀑中，齐岳也是察觉到了还在坚持的周元，眉头皱起，坚持到这个时候，就连他浑身都开始有着剧痛浮现，只不过还在承受范围。

“再等等看，看他是否强装。”

而在齐岳的等待中，半个小时再度过去。

而周元，依旧没动静。

这下子，连齐岳面色都是有些难看了，因为他感觉自身已经快到极限。

“这个小子，难怪答应得这么爽快，原来也是有所保留。”齐岳眼神阴沉，他看了周元那边一眼，眼中寒光浮现。

“不过，你以为我提出这种赌约，会没有准备吗？”

齐岳双目微闭，等待着时间流逝，如此又是二十分钟过去，此刻已到了一个小时五十分钟，也达到了齐岳所承受的极限。

齐岳睁开双目，眼中阴冷之光浮现，

“周元，既然你不识抬举，那就怪不得我了。”

当声落下时，他舌头一翻，只见得一颗暗红的丹丸，便是落入嘴中，被他一口吞了下去。

（明天就是国庆节了，祝大家节日快乐。

另外我找顶尖的画家画了周元的形象，大家想要看看咱们的主角长什么样子的话，可以加我的公众威信，在威信顶部搜索公众号天蚕土豆关注就可以啦，明天发布周元，后面还会有夭夭，苏幼微，非常的漂亮。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36675769.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十六章 阴招
app2();
read2();　　暗红丹丸吞入腹中，齐岳顿时感觉到一股冰凉的气息自体内出现，然后直冲入眉心之中。

此丹名为壮魂丹，能够在短暂的时间中壮大神魂，不过有点后遗症，使用之后，会神魂枯竭一段时间。

不过这个时候，齐岳显然也是顾不得这些了。

神魂膨胀，齐岳眉心间，隐隐间有着光芒浮现，仿佛化为了一道虚幻的光影，正是其神魂，显然，在借助着壮魂丹的药力下，齐岳的神魂，也是踏入了虚境。

而随着神魂踏入虚境，齐岳立即就感觉到了之前无法察觉的情况，他能够感知到，这玉灵瀑中，正有着一缕缕的玉髓之气，在不断的主动对着周元所在的方向涌去。

“原来如此！你能够在玉灵瀑中坚持这么久，竟然是因为神魂的缘故！”齐岳瞳孔一缩，此时此刻，他终于是发现了周元比他还能撑的秘密。

“哼，还好我今日有所准备，不然的话，还真是阴沟翻船了！”

齐岳面色阴沉，旋即他眉心处渐渐的浮现出一道源纹，这道源纹名为“魂针纹”，乃是一品源纹，他专门找人事前帮他刻画，其作用是能够将神魂凝炼成针型，进而施展攻击。

一般说来，以神魂为攻击，至少都得踏入虚境中期才能够施展，眼下的齐岳靠着壮魂丹，才勉强达到虚境初期，所以也必须依靠着这种外力，才能够施展神魂攻击。

在这瀑布之中，齐岳无法直接动手，所以就只能选择神魂攻击这种神不知鬼不觉的方式。

咻！

随着那“魂针纹”催动，只见得齐岳眉心光芒一闪，竟是有着一缕神魂所化的虚影长针暴射而出，而神魂长针直接是穿过重重水流，直射周元而去。

而当那神魂长针暴射而来时，周元也是立即有所察觉，当即眼神一沉：“竟然是神魂攻击？那齐岳的神魂怎么可能这么强？！”

神魂攻击，就算是现在的周元都无法做到。

心中惊疑，但周元却不敢有丝毫怠慢，因为这神魂攻击虽然看似没什么声势，对肉身没有半点的伤害，但对于神魂，却是破坏性极大。

一旦神魂被伤，想要休养起来，比肉身受创还要难。

所以周元立即放弃了吸收玉髓之气，神魂收缩，盘踞在眉心，形成了重重防御。

嗤！

仿佛有着细微的声音响起，一缕神魂之力钻进眼中，周元便是见到一枚神魂长针钻出水流，直接射在了其眉心间。

嗤嗤！

周元的眉心微微刺痛，面色愈发的凝重，只因那神魂长针颇为的锋锐，竟是将他那神魂防御一重重的刺破开来。

“既然你要找死，那我就成全你！”周元目光闪烁，旋即嘴角掀起一抹冷笑，如果是拳脚动手，恐怕现在的他还真不是齐岳的对手，可如果要用神魂比拼，这齐岳可就真是茅厕打灯笼了！

他运转神魂，不断的消耗着这一枚神魂长针的锋锐，待得片刻后，他心念一动，防御忽的散开。

“成了！”

齐岳感受到这一幕，脸庞上一抹狞笑浮现出来。

轰！

然而，就在他脸庞上狰狞笑容刚刚浮现时，他耳旁仿佛传来了轰鸣之声，再然后眼前的视线陡然大变，周身直接是化为了看不见尽头的混沌星空。

隆隆！

突如其来的变化，让得齐岳面色剧变，紧接着，巨声响起，他抬起头来便是惊骇欲绝的见到，在那混沌中，一只看不见尽头的巨磨缓缓的出现，带着遮天阴影，然后对着他碾压而来。

一股无边的恐惧，在此时涌上了齐岳心头。

巨磨碾压而下，而他却是没有任何的反抗余地，便是感觉到自身的神魂，方才都是在此时破碎开来。

咔嚓！

周元听见眉心中隐隐传出的破碎声，知晓那是齐岳的神魂长针碎裂，当即冷笑一声，在他的眉心中，有着苍渊留下的混沌神磨印记，所以对于这些神魂攻击，周元并不惧怕，任何神魂进来，只要观想混沌神磨，自然将其碾压得干干净净。

啊！

就在周元碾碎那神魂长针的时候，不远处忽然传出一道凄厉的惨叫声。

惨叫声传出，也是立即引起玉灵瀑之外所有人的注意，再然后，他们便是惊骇的见到，齐岳的身影在其中颤抖起来，最后直接是被那磅礴水流冲击而下，跌入了下方冰凉的湖泊中。

“怎么可能？！”徐洪霍然变色，他面色铁青的望着跌入湖中的齐岳，浑身都在颤抖。

一旁的柳溪也是张大着小嘴，俏脸上满是不可思议。

其他的乙院学员，也是哆嗦着说不出话来，面色苍白。

当然不止他们，因为就算是楚天阳，苏幼微等诸多甲院的学员，也是满脸的惊愕，显然这个结果，出乎了他们所有人的意料。

整个玉灵瀑外，都是一片安静，所有人都是一副见鬼般的模样。

而在众人安静间，玉灵瀑中，一道人影掠了出来，脚尖一点水面，便是潇洒的落在了岸边，挺拔的身姿，除了周元外，还能是何人。

他望着徐洪，柳溪等人那难看至极的面色，淡声道：“胜负已分，你们还有什么好说的？”

一旁有着学员将齐岳从湖泊中捞了出来，只见得他面色惨白，眼中满是恐惧之色，瑟瑟发抖的模样极为的狼狈。

这让得众人都是一头雾水，显然不明白他怎么会变成这样。

“这是…神魂受创？”徐洪见到他这模样，面色顿时一变。

一旁的柳溪闻言，顿时指着周元尖声道：“你竟然使诈！卑鄙！”

众多学员也是惊疑的看向周元。

“使诈？”周元冷笑一声，指向齐岳眉心处，那里还有着残留的光纹渐渐的散去：“如果我没看错的话，这应该是一品源纹“魂针纹”吧？”

“先前如果不是他以魂针对我攻击，也不会落得这个下场。”

此言一出，顿时所有人都是哗然起来，目光看向齐岳眉心，果然是见到还没有完全散去的源纹，而有着精通源纹的人，也是立即分辩出了是什么源纹。

“这齐岳，明明实力强过周元殿下，竟然还使这种下三滥的手段！”众多学员嘀嘀咕咕，那看向齐岳的目光，都是多了一丝鄙夷。

察觉到那些目光，柳溪俏脸铁青，眼睛都要喷出火来，但却一句话都说不出来，因为眼前的事实已经摆明了，齐岳如果没有动手，那这一道“魂针纹”又是做什么的？

如果她再辩解的话，恐怕连她都被人众人的唾沫子给淹没了。

在那众人的声音中，乙院众多学员面面相觑，都是面色难看，那隐隐间投向齐岳的目光，也是没了以前的那种敬畏，反而是有了一些责怪。

毕竟，齐岳输了这场赌注，他们乙院就得输掉一个半时辰的玉灵瀑修炼时间，也就说，以后他们只剩下半个时辰…

这对于他们乙院而言，简直就是重大的打击。

“没有绝对的把握，还去挑战人家，这下好了，裤子都输了个干净。”有着人忍不住的嘀咕道。

柳溪听到声音，顿时恼怒的扫视而去，但却找不到人，只能气得咬牙切齿。

“呵呵，徐院长，乙院以后玉灵瀑这一个半时辰的修炼时间，我们甲院就笑纳了。”楚天阳在此时大笑了起来，他望着徐洪那铁青的脸色，心情大畅。

恐怕这徐洪做梦都没想到，原本是想要找他们甲院的麻烦，结果却是他们乙院赔了个干净。

徐洪满肚子的暴怒，但却发作不得，只得露出一个皮笑肉不笑的笑容，看了楚天阳与周元一眼，道：“你们也不要高兴得太早，府试不远了，只要到时候我们乙院再得一次第一，你们现在拿走的，到时候都会双倍的吐出来！”

话一落，他也不再停留，一甩袖子，便是转身而去。

柳溪等众多乙院的学员，也只得气势恹恹的跟了上去，狼狈至极。

而随着他们一离去，甲院这边顿时爆发出惊天般的欢呼声，簇拥上去，恨不得将周元都给抛起来。

周元连忙制止他们的狂欢，冲着周围其他几院的学员一笑，道：“我们甲院赢来的一个半时辰，其中那半个时辰以后就分给三院了，算是谢过大家今日的捧场了。”

此言一出，其他三院的学员都是一愣，旋即都是流露出惭愧的神色，因为他们三院其实今日也是有点落井下石，想要从甲院身上分点汤水，但哪想到周元不仅没因此记恨，反而还分了他们半个时辰，这以德报怨的做法，让得他们惭愧又佩服。

“那就谢过殿下了！”众多学员，都是对着周元抱拳，神色感激。

楚天阳在旁看着这一幕，眼中忍不住的掠过一抹赞色，周元这一手，可谓是漂亮到了极点，将人心算是收买尽了，从此以后，在这大周府，恐怕周元的声望，将会超过齐岳了。

而且吃了周元这次的好处，以后乙院再想搞什么幺蛾子，都没人会再应和了。

秦骁等三位院长，也是面色复杂的看了周元一眼，都是心头暗暗凛然，此时此刻，他们方才感觉到，他们的这位殿下，可当真是有些不简单，看来以后，万万是得罪不得了…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36674468.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十七章 双双突破
app2();
read2();　　砰！

房间之中，齐岳双目通红，将一切手边的东西都是砸了个稀巴烂，许久后，他方才气喘着停下来，面目扭曲，狰狞之极。

“周元！”齐岳一拳头狠狠的将桌面砸出一个坑，咬牙切齿。

在那一旁，柳溪待得他发泄完毕后，方才上来安慰道：“齐岳，你不用动怒，这一次只是那周元运气好，若是真正交手，他根本不是你的对手，他不过是仗着神魂有所小成而已。”

齐岳咬着牙，他当然知道真正动手周元不是他的对手，可如今这场赌注他毕竟是输了，而且还是在所有大周府的学员面前输得如此的难看。

可以想象，他齐岳在大周府经营许久的名声，就在此次就会被毁了大半。

特别是他还将乙院只有两个时辰的玉灵瀑修炼时间输出去了一个半时辰，可以想象，那些乙院的学员即便嘴上不敢说什么，但心中定会埋怨他。

一想到那些异样的眼光，心高气傲的齐岳就憋屈得想要一口血吐出来。

“府试不远了，等到了府试上，你就可以堂堂正正的击败他，让他知道与你之间究竟有多大的差距，到时候这些场子都能找回来。”柳溪道。

齐岳深吸了一口气，压制着心中的暴怒，缓缓的点头，道：“放心，府试的时候，我会让他将这些都给我还回来！”

“不过这小子很诡异，我也不能放松，接下来我要加强修炼了，让他没有一丝一毫翻盘的机会。”

听到齐岳此话，柳溪也是点点头，有些欣慰，齐岳终归没有被愤怒冲昏头脑，反而开始将周元视为对手，而她相信，以齐岳的天赋，只要不如同以往那般小觑周元，那么周元根本不可能与其相斗。

年底府试，齐岳才会是最耀眼的那个人。

而她当年说他是癞蛤蟆，那也并没有错！

齐岳手掌缓缓的松开，他双目微眯，眼中闪烁着狠毒之色。

“周元，你给我记着！”

…

接下来的十数日时间，甲院的众人则是过得异常的舒坦，他们享有的玉灵瀑时间，从以前的三个时辰，如今变成了四个时辰，这让得许多学员的开脉速度都是有所提升，一些人甚至开始在尝试开脉。

而以往见到他们总是趾高气扬的乙院学员，最近看见他们也是躲闪开来，再没有出言嘲讽，更是令得他们感到畅快，其他院的学员，因为吃了周元的嘴软，所以在见到他们甲院学员时，都是表现得极为的友好，一时间，甲院的学员士气大涨，同时心中对周元，也是更多了一分由衷的敬服。

轰隆隆！

玉灵瀑中，周元双目微闭，任由那磅礴水流冲刷而至，同时将那一缕缕玉髓之气，源源不断的吸入体内。

而就在周元安静修炼的时候，忽然听见岸边有着欢呼声传来。

“哇，幼微你太厉害了！这么快就打通第五脉了！”

周元闻言，也是有些微惊的睁开眼睛，目光透过水流，能够隐约看见岸边苏幼微的身影，在她的周围，围绕着众多甲院的学员。

“哦？幼微竟然打通第五脉了？还真快！”周元也是忍不住的惊叹一声，苏幼微的天赋，的确非常不错，在没有多少修炼资源的情况下，依旧表现得如此出色，实在是了不起。

“好，幼微，你表现得很不错！”岸边，楚天阳也是笑眯眯的望着苏幼微，神色欣喜，如此一来，他们甲院就拥有着三位打通五脉的学员了。

苏幼微浅浅一笑，美目却是看向那玉灵瀑中，隐约的看见那个方向有着一个熟悉的身影仿佛对着她竖起了大拇指。

于是，她唇角的弧度更为的加深，清丽动人。

“幼微都打通第五脉了，我也不能落后了，不过还好，我也快了！”

周元很快静下心来，感应着体内，在这些天的修炼中，他能够感觉到，体内的第四脉越来越松动，距离彻底打通，也极为的接近了。

周元的双目，再度缓缓的闭拢，开始加快速度的吸收着玉灵瀑中的玉髓之气。

他这一闭目，便是整整一个时辰。

待得夕阳渐落，霞光照耀在玉灵瀑上，令得玉灵瀑变得有些暗红。

而在那玉灵瀑中，周元的身躯却是在此时开始微微的颤抖起来，他紧咬着牙关，仿佛是在承受着某种剧痛。

在其体内，一股股玉髓之气在周元的牵引下呼啸而出，对着那第四脉最后的一丝堵塞狠狠的冲击而去。

噗！

隐隐间，仿佛是有着一道细微的异声响彻，紧接着，周元的双目陡然睁开，天地间的源气在此时滚滚而来，涌入他的体内。

噼里啪啦！

源气翻滚，血肉仿佛都是沸腾起来，骨骼发出细微的震动声，犹如放鞭炮一般，在那一波波源气的冲刷下，周元的身体素质，再度攀升。

滚滚热流，流淌在四肢百骸。

第四脉，终于是在此时被打通！

源气光流一缕缕的缠绕在周元身体表面，竟是连那磅礴水流都是泼洒不进，他感受着体内那股暴涨的力量感，嘴角也是有着一抹畅快的笑容浮现出来。

经过足足一个多月的苦修，他这第四脉，总算是被打通了！

“打通了第四脉，就算是与齐岳正面硬碰，我也不惧了，不过年底府试时，齐岳至少都会达到第七脉，所以想要府试第一，这第四脉还并不保险。”周元自语。

现在的他，总算是开始赶上了齐岳的步伐，但要说在府试中稳胜齐岳，还并没有绝对的把握，毕竟他在变强的时候，齐岳也没有原地踏步，说不定，他很快就会打通第七脉。

不过现在让得周元有些感到麻烦的是，伴随着打通第四脉，他能够察觉到，玉灵瀑对他的效果越来越差，想来应该是他的身体吸收了太多玉髓之气，已经产生了一些抗性。

所以，他想要打通第五脉，恐怕不能指望这玉灵瀑了。

周元苦恼的揉了揉额头，喃喃自语。

“看来我应该找其他的方法了，不然的话，就算等府试来临，恐怕我都还没打通第五脉…”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36668987.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十八章 黑林山脉
app2();
read2();　　大日升起，日光笼罩了整个大周王宫。

“不错，真不愧是我周家圣龙，短短时间，竟然就打通了四脉。”膳桌之前，周擎望着正抱着一碗“九兽汤”狂喝的周元，满脸的欣慰。

周元一口气将“九兽汤”喝了个干净，感受着体内升起的热气，咂了咂嘴，又是端起一碗“玄晶米”，就着桌上精心烹制的源兽肉，一阵狂刨。

随着他如今身体素质越来越强，他的食谱中，各种大补的源兽肉也是在不断的增多，以弥补平日修炼的消耗。

吃得饱饱了，周元方才抬头冲着周擎一笑，旋即惋惜的摇摇头，道：“不过现在玉灵瀑对我的效果越来越差了，想要加快打通第五脉，还得想其他的办法。”

他的开脉难度比常人更高，所以按照普通方法来，恐怕耗时不菲，而他显然不想这么慢慢的熬。

周擎闻言，也是面露沉吟之色，他如今也已经知晓，周元因为二次开脉的缘故，难度远比普通人更高。

“想要加快开脉，我倒是有一个法子。”在那一旁，只是安静吃着玄晶米饭的夭夭，突然出声道。

“哦？”周元与周擎都是惊讶的看向她。

面对着他们的注视，夭夭俏脸依旧清清淡淡，道：“我会一道名为“三十六兽开脉纹”的源纹，以三十六种一品源兽的鲜血为引，刻画在人身，可借助源兽血脉中的凶气开脉。”

“不过此法有些凶险，源兽鲜血中蕴含着凶煞之气，若是意志不坚定者，则会被凶煞冲散灵智。”

简单来说，就是会变成痴呆。

此言一出，周擎与秦玉面色都是微变。

周元倒是眼中掠过一抹惊喜之色，因为他对自身的意志极为的有自信，毕竟连怨龙毒他都熬了下来，没理由会怕一些一品源兽的凶煞之气。

“夭夭姐，就用这个“三十六兽开脉纹”！”周元毫不犹豫的道。

秦玉还想说什么，周元冲着她一笑，道：“母后，放心吧，我不会有事的。”

秦玉闻言，也就不好多说什么，只能轻轻点头。

“既然你有这个决心，那父王也不阻拦，我这就找人将三十六只一品源兽的鲜血找齐。”周擎点了点头，缓缓的道。

周元表现出来的决心，也是让得他很是欣慰。

毕竟修炼一道艰难，若是没有大勇气大魄力的话，怕是很难走远的。

夭夭摇了摇头，轻声道：“那三十六只一品源兽的鲜血，还是让他自己去凑齐吧，现在的他太缺乏实战，战斗意识也是不强，若是不锻炼一下，以后就只会是一个空有力量的莽夫。”

周元一怔，旋即眼中若有所思，夭夭说的没错，他经历的战斗实在太少，战斗意识也是有些弱，这也导致他最近在修炼龙碑手时，迟迟没有多少的进展，那龙碑手第二重，始终无法修成。

如果这样下去，就算他实力能够提升上来，但万一遇见了生死搏杀，很有可能会阴沟里翻船。

想到此处，周元看向周擎，道：“父王，未来的一段时间，我就去黑林山脉吧。”

黑林山脉，正是临近大周城的一座巍峨山脉，其中源兽无数，相当的凶险，在那里，想要生存下来，搏杀是必不可少。

周擎沉吟了一下，最终缓缓点头，道：“你有这个想法，的确是好的，不经历一些搏杀，总归是显得稚嫩。”

“不过你去可以，但我会让陆铁山带点人跟着你，你放心，他们不会插手你的任何事，只是为了安全。”

陆铁山，乃是大周王宫的禁军统领，乃是天关境的强者，深受周擎的信任。

周元瞧得周擎的神色，知晓他不会让步，所以也就点点头。

…

第二日。

一大早，当周元与夭夭来到宫门处时，一道身躯黝黑，壮实如铁塔般的身影便是迎了上来。

“殿下！”

只见得来人面色冷肃得犹如一块冰一般，周身升腾着淡淡的铁血气息，显然是历经沙场之辈，正是大周王宫的禁军统领，陆铁山。

“麻烦陆统领了，走吧。”

周元冲着他微微点头，也不拖沓，直接说道。

陆铁山点点头，一挥手，便是有着十道身影矫健的掠来，最后簇拥着周元自宫门而出，汇入人流，迅速的消失不见。

黑林山脉，位于大周城数十里外，由于山脉纵横，其中有着无数源兽以及各种天材地宝，故而这黑林山脉也算是大周城周围的人气之地。

众多源师从四面八方汇聚而来，都是想要在这危机四伏的山脉中捞得一分机缘，试试能否改变自身命运，从此成为那人上之人。

在进山之处，有着诸多源师寻求队伍或者伙伴，不过周元一行人却是并未停留，直接是进了山脉，毕竟有着陆铁山这位天关境的强者在，只要不遇见三品源兽，基本都毫无大碍。

周元等人在深入了山脉约莫五十多里的地方停了下来，这里算是黑林山脉的外层，所遇见的源兽，也绝大部分都是一品层次。

在一处凹陷的溪谷处，随意的搭建了两座帐篷，然后陆铁山便是带着人远远的退去，将这里留给了周元与夭夭。

随着陆铁山等人的离去，周元也是深深的吐了一口气，他望着那幽黑的森林，嗅着那空气间隐隐间弥漫的血腥味道，手掌也是缓缓的握上了插在腰间的天元笔。

他知道，接下来的这段时间，他都要在这里苦修了，希望在这里，他能够打通第五脉。

...

齐王府。

“周元去了黑林山脉？”房间中，齐岳面色阴冷，望着身前一名中年男子，缓缓的道。

“是，而且是由陆铁山带人亲自护送，应该是要在黑林山脉中历练。”中年男子眼目深陷，皮肤暗黄，宛如岩石一般。

此人正是齐王府的管家，齐陵。

齐岳闻言，不由得冷笑一声，眼中寒芒闪烁，自言自语道：“若是你一直待在城里，我还真拿你没办法，结果你却自己跑去了黑林山脉，可真是不知死活。”

“二公子要对他动手？”齐陵眉头皱了皱，道：“若是被发现，恐怕会引起皇室的反击。”

齐岳淡笑道：“所以要有一个周密的计划，而且我也不想弄死他，搞个半死不活出口气就行。”

他想了想，语气淡漠的道：“去寻两个人来，来一出夜盗齐王府的戏，之后你率人追杀，将其追进黑林山脉周元所在的区域，那时候你找机会拖住陆铁山，其余的事，就交给他们去做。”

“到时候出了什么事，也是那两个家伙做的，跟我们无关，毕竟我们齐王府也损失了东西，之后你第一时间灭口，谁也说不了什么。”

齐陵一怔，旋即笑道：“倒是个不错的方法。”

齐岳冷笑一声，从怀中取出了一枚玉简，玉简之上，隐有光芒浮现，仿佛铭刻着古老的文字：“不过做戏要做全，为了减少怀疑，你将此物交给那两个做事的人。”

齐陵接过，看了一眼，面色顿时一变，道：“玄芒术？我们齐王府最顶尖的源术之一，可是王爷从大武那边得来的。”

“我先前去从宝库中取出来的，正是因为它重要，才更为的合适，到时候待得那两人完成任务，你就可协助陆铁山将他们斩杀，到时候再将它取回来。”

“如此一来，也算是有一些交代，毕竟我们齐王府连此等宝贝都差点遗失，谅他皇室也没话说，只能哑巴吃黄莲，有苦说不出。”

齐岳声音阴冷，那狠毒的计谋，让得齐陵都是忍不住的点了点头。

“好，二公子想得周到！”齐陵裂嘴狞笑起来，跟随着齐王，他们显然早已不将大周皇室看在眼中，即便眼下要对周元下手，也是毫不忌惮。

齐岳笑了笑，抬起头来，目光看向黑林山脉所在的方向，眼中阴毒。

“周元，你让我在大周府落了面子，那我这次，就要你半条命！”

“跟我斗，你还太嫩了！”

（新的一月，大家有票票请投给元尊吧~）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36667745.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第三十九章 遇敌
app2();
read2();　　幽暗的森林中，一株株参天大树耸立，枯黄的树叶铺满了地面，厚厚的树叶深处，隐隐有着黑影掠过，充满着危机。

在那林间的一处空地上，周元身躯低伏，全身紧绷，眼神死死的盯着前方，在那里，一头通体幽黑，头生银角的源兽正用冰冷的兽瞳盯着他。

这是银角兽，一品源兽。

吼！

银角兽身躯缓缓的匍匐，下一瞬间，却是猛的暴射而出，犹如一道黑影，带着浓浓的腥气直接对着周元扑杀而至。

“龙步！”

银角兽速度迅猛，周元也不敢懈怠，步伐斜移，身躯便是隐隐的有所模糊。

嗤！

银角兽锋利的兽爪搽着周元脸皮掠过。

周元五指紧握，源气光流缠绕在拳头上，直接是一拳狠狠的轰在了银角兽腰背之上。

咚！

银角兽一声哀嚎，重重落地，将地面都是砸出了一个坑，不过在落地时，它那尾巴犹如铁鞭般呼啸而来，砸在了周元手臂上。

周元的身形被横扫而出，脚掌在地面连踩了十数步方才稳住。

顾不得手臂上火辣辣的疼痛，周元再度猛的扑出，手掌横拍，体内的源气尽数的顺着经脉涌动，灌注进了手掌。

“龙碑手，碎山！”

低沉喝声之声，破风响彻，隐隐间仿佛是有着细微的音爆声。

砰！

还不待那银角兽爬起来，周元这刚猛一拳，已是重重的拍在了其脑袋上，顿时其坚硬的头骨都是碎裂开来，银角兽的身躯，轰然倒地。

一拳轰杀了银角兽，周元也是松了一口气，紧绷的身躯，似有放松。

嗤！

不过，就在他放松的这一瞬间，在其身后的大树阴影中，忽有一道黑影暴射而至，锋利的獠牙闪烁着寒光，狠狠的对着周元咽喉咬来。

“武形态！”

一道低喝，突然响起。

周元手中光芒涌动，一支丈许的斑驳黑笔闪现而出，只见得笔尖雪白毫毛根根合拢，犹如是锋锐无匹的莲苞枪尖，其上缠绕着一缕缕的源气，唰的一声，便是刺破空气，从那黑影张开的血盆大口中穿刺而进，将其刺了个通透，死死的钉在树干上。

周元手握着天元笔的笔尾，抬头一瞧，只见得一条粗壮的黑蛇被死死的钉在树干上，鲜血滚滚。

这是暗影蟒，同样是一品源兽。

“还想来？”周元冲着蛇尸笑了笑，在最开始的时候，他吃了不小的亏，要不是他神魂踏入了虚境，感知敏锐，恐怕在第一次遇见这玩意时，就被吞食了。

周元将天元笔抽回，化为文形态，插在腰间，然后弯身将那蟒尸以及银角兽的尸体都是扛了起来，一步步的对着森林外走去。

出了森林，走了十数分钟，便是来到了一处溪谷中，在那小溪边上，夭夭坐在青岩上，赤裸着玉足，伸入冰凉的溪水中，悠闲的戏水，在那小溪中，吞吞来回的窜动着，追铺着游鱼。

听到声响，夭夭转过头看了一眼，道：“这次还不错，至少没受伤。”

周元将两头源兽的尸体丢在地上，闻言有点尴尬，这已经是他在黑林山脉的第五天了，勉强算是适应了与源兽间的搏杀。

不过他第一天的时候，可是满身的伤痕，胸口上的一道爪痕，深可见骨，那时候的周元方才明白，切磋与生死搏杀之间究竟缺少了什么。

这些源兽都是历经挑战生存下来的，个个狡诈狠辣，若是将它们当做圈养猪羊可以随意斩杀的话，那么恐怕周元就走不出这片山脉。

不过，这些天的一次次搏杀，虽然危险万分，但对周元却是有着不小的改变，以往的周元，有着一丝书卷气，犹如一个弱不禁风的书生。

不过如今，当他进入战斗状态时，却是有了一丝凌厉的气息。

“将兽血采集一下吧，只取心头血，凶煞之气最盛。”夭夭丢出两个玉瓶，说道。

周元接住，点了点头，然后就轻车熟路的用小刀切开两头源兽的皮肉，将那心头血搜集而来，装入玉瓶中。

“现在为止，你杀了十五头源兽，还差十一头。”夭夭长身而起，赤着玉足，踩在岩石上，赛雪般的白皙，令得周围的光线都是黯淡了一些。

周元点点头，那所谓的“三十六兽开脉纹”需要三十六种不同的一品源兽，所以也要消耗一些时间，不过这个不急，反正他会在这里待一段时间，正好磨练自身。

他能够感觉到，在这里，他每一天，都隐隐有所变强，那并非是实力上的变强，而是一种心理上的变化，至少，他自信如果面对着几天之前刚进黑林山脉的自己，现在的他，将会轻松取胜。

…

当周元在黑林山脉中猎杀着一头头的源兽时，在那大周城中，也是发生了一些事，其中最让人注意的，就是齐王府遭贼，据说是损失了很重要的东西，整个齐王府都是掀了个遍，最后还满城的搜寻盗贼，闹得沸沸扬扬。

不过这毕竟是齐王府的事，所以所有人都只是观望着，然后幸灾乐祸一下，便是不再注意。

哒哒！

齐王府被盗第二日，齐王府的管家齐陵便是带着一队人马出了城，直奔黑林山脉方向，据说是发现了盗贼踪迹。

黑林山脉入山处，齐陵负手而立，他深陷的眼目，犹如鹰隼一般，盯着这片山脉。

“齐爷，人已进入黑林山脉，并且在对着目标所在方向靠拢。”身后有人低声禀报道。

齐陵微微点头，道：“准备搜山，动静闹大点，我们去陆铁山的方向。”

“是！”身后之人低声应道，然后手一挥，便是有着十数道身影暴射而出，直接对着山脉中掠去。

半日之后。

山脉某处，盘坐在一颗大树前的陆铁山突然睁开了眼睛，凌厉的眼神盯着前方的森林中，厉声道：“谁？！”

在其身后，几道身影也是握住了身边的刀剑，体内源气运转。

“呵呵，陆兄不要紧张，是我。”有着笑声从那森林中传出，齐陵带着人走了出来。

“齐陵？”陆铁山一怔，皱着眉头道：“你来这里做什么？”

“王府遭盗，贼人似乎躲进了黑林山脉，我带人来追。”齐陵无奈的道。

陆铁山眉头微松，这两天齐王府的事他也是听说了，不过他看似壮实如熊，但也心思谨慎，不然也做不得禁军统领，所以嘴上放松了警惕，但还是偏过头对着身后禁军道：“派两个人去保护殿下。”

两名禁军闻言立即应道，悄然退去。

齐陵笑眯眯的望着这一幕，笑着迎向陆铁山，但背在身后的手却是轻轻一挥，于是暗中似乎也是有着黑影退去。

…

溪谷之中，夭夭坐在岩石上，长腿曲卷着，抱着吞吞，青丝披散下来，身后有着古柏，枯黄树叶掉落，这一幕，美得犹如一幅画。

吼！

突然间，夭夭怀中懒洋洋的吞吞猛的睁开了兽目，看向不远处的黑暗中，喉咙间发出了低沉的吼声。

夭夭柳眉微蹙，也是抬起俏脸，看向那个方向。

“嘿嘿，没想到在这深山里面，竟然会碰见一个这么极品的小美人。”一道充满着戾气的声音，自那黑暗中响起，然后两道身影缓缓的走了出来。

两道人影，皆是虎背熊腰，为首者脸庞上有着刺青，眼神充满着凶气，而此时，他正眼神滚烫得犹如岩浆一般的盯着不远处那道倩影，犹如是将后者一口给吞了一般。

“罗统，你去对付那个目标，他就在不远。”脸庞有着刺青的人，对着另外一人指了指不远处的森林，道。

虽然在说着话，但他的目光却死死的盯在夭夭身上，移都移不开。

“那个小子应该是开四脉，以你这开六脉的实力，能够轻松解决。”

那名为罗统的男子闻言，虽然有些不愿，但还是不敢违背刺青男子的话，毕竟后者乃是踏入了养气境的实力。

“老大，这么极品的货色，可得给我留一口啊，我这辈子都没见过这么漂亮的女人。”那罗统舔了舔嘴巴，道。

“哈哈，放心，一定等你回来，不过你得快点。”刺青男子眼光淫光大盛，笑道。

“好。”罗统闻言，心满意足的点点头，然后便是疾射而出，掠进了那片森林中。

见到罗统离去，刺青男子方才笑眯眯的走向坐在那里动也不动的夭夭，他望着后者那妖娆的手段以及精致得令人窒息的脸颊，直感觉身体中有着一股火在燃烧。

“小美人，来跟老子好好玩玩吧，老子会好好怜惜你的。”在夭夭的身上，刺青男子没有感觉到半点源气的波动，所以没有丝毫的忌惮，眼神肆无忌惮的扫视在夭夭娇躯上，笑眯眯的道。

夭夭淡淡的看了他一眼，那明眸之中，竟是没有丝毫的波动，那平静的样子，让得刺青男子一怔，然后隐隐的感觉到一丝不太对劲。

“吞吞。”

然而还不待他有其他的动作，夭夭已是红唇微启，清脆悦耳的声音，此时却是一片冰冷。

随着夭夭声音落下，那刺青男子瞳孔顿时一缩，然后便是面色惊骇的见到，那原本犹如宠物一般趴在夭夭怀中的吞吞，小小的身躯开始膨胀，毛发散去，取而代之的是赤红的鳞甲，那一对赤红的兽瞳，也是带着无边的凶气，在其微微张开的兽嘴中，隐隐有着黑光浮现，仿佛能够吞噬万物。

短短一瞬间，原本可爱的一头小宠物，便是变成了凶气滔天的神秘凶兽，一股惊人的压迫感，自其体内，缓缓的释放出来。

（新的一月，大家有票票就投给元尊吧，谢谢。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36662552.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十章 只剩这个了
app2();
read2();　　嗷！

一道虎啸声刚刚在林间响起，一只铁拳便是缠绕着一缕缕源气，带起凶猛的力量，轰爆空气，一拳狠狠的将其脑袋轰碎开来，头破血流。

呼。

望着眼前那逐渐僵硬下来的兽尸，周元也是如释重负的松了一口气，随手将拳头上的鲜血擦在其毛发上。

这是一头风虎，速度极快，在一品源兽中也算是难缠的存在，不过好在周元有着龙步，身法飘渺，这才能够将其险险胜过。

“这就是第三十六头一品源兽了…”周元笑了笑，弯身将其扛了起来。

咻！

不过就在此时，黑暗中忽有一抹寒光暴射而至，刁钻狠辣的直指周元心脏。

然而，就在寒光即将击中周元时，他手臂一抖，虎尸倾斜，刚好挡在了心脏之前，那抹寒光便是直直的刺在了虎尸上，整个匕首，都是没入了皮肉，可见力道之强。

“咦？”一击落空，那黑暗中，不由得传出一道惊咦声。

“什么人？滚出来！”突如其来的狠辣攻击，也是令得周元面色一变，手臂一抖，那虎尸便是被他对着那黑暗中狠狠的砸了过去。

黑暗中，一道身影疾射而出，脚尖在虎尸上一点，身形便是轻飘飘的落在了周元前方。

“你是谁？”周元望着眼前这身躯壮硕，眼带凶气的男子，皱眉问道。

“要你命的人。”来人自然便是那罗统，他望着周元，嘴角掀起一抹轻蔑，寒声道：“小子，乖乖受死，那边的小美人可还等着我去享受呢！”

周元闻言，面色顿时一变，不够旋即便是冷静下来，夭夭虽然看上去手无缚鸡之力，但周元知道，那只是表面现象，而且，在夭夭的身边还有着一头深不可测的吞吞守护。

想来就算是面对着天关境的强者，夭夭都不会有事，而天关境，在他们大周都是顶尖强者，应当不会随随便便就冒出来。

不过虽然安心下来，但周元的眼中，却是冷光闪烁，这些混账，竟敢对夭夭出手，也真是该死。

“我保证，你今天没办法活着走出黑林山脉。”周元五指缓缓的握拢，道。

“不自量力的小子！看老子一拳打死你！”罗统闻言，狰狞一笑，身形一闪，便是暴射而出，五指成拳，其上源气缠绕流动，带起音爆之声。

这罗统乃是开了六脉的实力，这一拳下来，力道也是相当的惊人。

然而，面对着罗统凶悍无匹的一拳，周元却是神色平静，那紧握的拳头，也是猛的轰出。

“开了四脉就敢跟我对拳？”那罗统见状，狞笑更甚，只当周元年少无知，当即力量加深，就要一拳直接打断周元手臂。

咚！

不过，当两人的拳头重重的碰撞在一起时，罗统脸庞上的狞笑便是微微一凝，因为他感觉到，周元拳头上传递而来的力量，竟然并不比他这个开六脉弱！

“怎么可能？”

罗统心头微震，知晓遇到了硬茬子，当即不敢再有半分轻视，猛的变拳为爪，指风撕裂空气，带起寒光对着周元喉咙撕去。

周元步伐斜踏，龙步踏出，身形微微一晃，便是显得模糊了一些。

而那凌厉指风，就搽着周元身前三寸而去，接着周元那拳头便是带着强悍的力道，直轰罗统面门，凶悍直接，没有半点留情。

眼瞳中急速放大的拳头，也是令得罗统心头一惊，身体猛的一震：“开六脉！”

轰！

天地间源气涌来，灌注进罗统体内，顿时其周身衣袍震动，一道道源气光流自毛孔中喷发而出，犹如淡淡的光圈，将其覆盖。

咚！

周元的拳头轰在了罗统脸庞上缠绕的源气光流上，却是无法挺进，反而是被那一缕缕源气震得倒射而退。

“能逼得我开六脉对付你，你死都无憾了！”罗统咬牙切齿，对付一个开四脉的小子，都差点阴沟翻船，这让得他极为的恼怒。

唰！

罗统再度暴射而出，这一次速度更为的迅猛，而其指尖，开始泛着幽黑之色，隐隐间，竟是有着淡淡的腥气散发。

“中品源术，黑鬼掌。”

周元望着再度掠来的罗统，双目微眯，手掌伸出，缓慢沉重，犹如是驮负着巨山，然而当其手掌微微移动时，连空气都发出了刺耳的声音。

“开四脉！”

周元体内经脉震动，散发着吸力，将天地间的源气源源不断的吸入体内，化为滚滚力量，涌入周元手掌之中。

一股淡淡的威势，自周元的体内散发而出。

“龙碑手，裂地。”淡淡的声音，从其嘴中轻轻的吐出。

经过这段时间日日夜夜与源兽搏杀，周元终于是能够将这龙碑手的第二重成功的施展出来。

砰！

周元一拳轰出，脚下的大地仿佛都是在此时猛的一震，面前的空气直接被撕裂，一道凌厉的拳劲，竟直接是喷吐而出。

“源气破体？！”那罗统面色大骇，想要将源气破体而出，那可是得养气境的实力才能够做到，或者修炼远超普通源术的玄源术。

可一个不过才开了四脉的小子，怎么可能将玄源术修炼而成？

然而不管他如何的惊骇，那凌厉拳风已是带着淡淡光芒汹涌而来，不待他躲避，便是轰在其胸膛之上。

嘭！

罗统的身影如同炮弹般的倒射了出去，一口鲜血狂喷而出，然后顾不得重创的身体，爬起身来就跑，经过这连番的交手，他已是看了出来，眼前这个只是开了四脉的少年，战斗力简直恐怖。

周元瞧得着罗统要跑，眼中寒光一闪，喉咙处有着一道源纹浮现出来，猛的张口暴喝：“吼！”

一品源纹，虎啸纹！

虎啸响彻，声波扩散，那罗统身躯顿时一僵，脑袋一片眩晕，体内气血也是震荡。

而待得其回过神来时，还不待一声不妙叫出口来，周元便是一掌拍在其脑袋上，将其拍得昏死过去。

周元看一眼昏死的罗统，一把将其抓起，然后立即对着溪谷所在的方向跑去，虽然知晓夭夭手段不小，但他还是担心出事。

他一路火急火燎的跑回溪谷，喘着粗气，形象极为的狼狈。

而当他跑到溪谷时，却是一怔，因为溪谷中依旧是一片安静，夭夭坐在那青岩上，玉手拎着玉瓶轻轻的抿着，在她身旁，吞吞正趴着打哈欠。

“这…”

周元有点发愣，因为这里也没有半点战斗的痕迹。

“夭夭姐，你没事吧？”周元走上前来，气喘吁吁的道。

夭夭瞧得眼中焦急，满身狼狈的周元，不由得微微一笑，笑容中有着一丝暖意，摇摇头，道：“我没事呀。”

她顿了顿，道：“倒是有个倒霉的家伙出了点事。”

周元急忙道：“人呢？”

夭夭伸出玉指，指了指一旁的吞吞，而吞吞则是摇了摇尾巴，张嘴吐出了一块玉简，于是夭夭指着玉简笑道：“只剩下这个了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36660101.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十一章 玄芒术
app2();
read2();　　“只剩这个了？”

周元愣愣的望着那被吞吞吐出来的玉简，然后明白过来，那个倒霉的家伙直接被吞吞给吞了。

“好倒霉的死法。”周元嘴角抽搐了一下，忍不住感到深深的同情，那家伙也真的是惨，也不知道那最后他心理阴影面积有多大。

周元弯身将那玉简捡了起来，看了一眼便是一怔，因为他见到，在那玉简上，竟是有着光芒浮现，其中隐隐有着诸多的文字。

“应该是用来记载源术的。”夭夭随意的说道。

“哦？”周元闻言，眼睛顿时一亮，寻常普通级别的源术，可不值得被用这种方式来记载，难道这两个凶徒身上，竟然还能有好东西？

周元手握玉简，催动源气灌注其中，顿时玉简之上光芒闪烁，光影映照在面前的空气上，竟是有着清晰的文字流淌而下。

周元目光扫过，然后微微一凝：“下品玄源术，玄芒术？”

“竟然是玄源术？”周元微微动容，能够达到玄源术的层次，就算是放在他们皇室宝库中，都算是宝贝了，一般会用来封赏有大功者。

“这玄芒术，怎么有点耳熟。”周元想了想，隐约记得似乎在哪里听过。

“我想起来了，齐王府！这玄芒术乃是齐王府的顶尖源术，据说是大武王朝赏赐给他们的。”周元面色变幻，难道这两个凶徒是齐王府的人，但凭他们的实力，怎么可能拥有着齐王府的顶尖源术？

周元摇摇头，有些不解。

不过虽然有点想不明白，但周元还是冷笑一声，直接将玉简塞进怀中，他记得周擎曾经和他说起过，齐王府的玄芒术，极为的厉害，虽然只是下品玄源术，但威力却足以媲美中品玄源术。

既然眼下这种东西落到了他的手中，就不要想让他吐出去了。

“不过陆统领怎么还没来？”周元抬起头，望向远处，眉头皱了皱，以天关境强者的感知，应该察觉到了这边的动静才是吧？

…

半个时辰前。

陆铁山派出了两个侍卫前去保护周元，不过就在半晌后，他察觉到了不远处的森林中有着一些动静传来。

“走！”

陆铁山皱着眉头，忽的站起身来，也不与那一旁的齐陵多说，周身源气涌动，化为一道光影对着动静传来的方向疾射而去。

数分钟后，陆铁山身影闪现而出，他望着前方空地上，那里有着四人在交手，而其中两人，正是先前他派去宝呼周元的。

“你们在做什么？！”陆天山袖袍一挥，顿时一道源气光流暴射而出，直接是将场中四人分割开来。

那两名禁军见到陆铁山出现，急忙道：“大人，我二人正赶去殿下那边，结果路上这两个家伙窜了出来将我们拦下。”

“你们找死？！”陆铁山闻言，那寒气森森的眼睛，顿时看向那二人。

“陆统领不要动怒，这是我们齐王府的人，先前我吩咐他们探测凶贼，或许是将你们的人误认为是凶贼。”在那后方，齐陵赶了过来，一脸的歉意，旋即对着那两人喝斥道：“还不滚开，碍事的家伙。”

陆铁山眼神冰寒的望着这一幕，然后死死的盯着齐陵：“齐陵，你们究竟想做什么？”

“吼！”

齐陵笑了笑，刚欲说话，忽的在那远处的森林中，有着一道虎啸声响起。

“虎啸纹？！糟了，是殿下！”听到这虎啸声，陆铁山瞳孔猛的一缩，他此时似乎是明白了什么，面庞狰狞的盯着齐陵：“齐陵，你好大的狗胆！”

“呵呵，我可不知道陆统领在说什么。”齐陵微微一笑，这个时间，想来那两个凶贼应该得手了吧？

“殿下若是出了事，老子不会放过你！”陆铁山狞声道，旋即他周身源气猛的爆发，脚掌一跺，地面裂开，而其身影，则是犹如一道光虹冲天而起，直奔溪谷方向而去。

齐陵望着陆铁山那急匆匆的身影，嘴角掀起一抹冷笑，然后一挥手，也是带着人迅速的跟了上去。

一行人匆匆的赶路，半晌后，也是抵达了溪谷。

齐陵笑眯眯的走出森林，看向那片溪谷方向，想来此地这里，应该已是满地狼藉，那周元也该半死不活了吧？

这样想着，他嘴角的笑容，愈发的浓烈。

不过，就在下一刻，他扫动的目光忽然瞧见了不远处，那里一名身躯修长的清瘦少年，也是面带一抹笑容，将他盯着。

齐陵嘴角的笑容忍不住的凝固了下来。

“周元？他怎么没事？！”齐陵眼角微微抽搐，心中却是有着不可思议的怒声响起。

“殿下赎罪，末将来迟了！”此时陆铁山瞧得安然无恙的周元，也是如释重负的松了一口气，单膝跪地，沉声道。

“陆统领起来吧，我没事。”周元笑了笑。

陆铁山站起身来，那满含着凶光的目光就投向了一旁昏死过去的罗统，寒声道：“就是此人袭击殿下吗？”

“果然是这个凶贼！”

不过还不待周元说话，陆铁山身后，有着一道愤怒的声音传来，只见得齐陵快步而来，一把抓起那罗通，一巴掌扇了过去。

“说，你们将我齐王府偷的东西丢哪去了？！”

那昏死的罗统被扇得睁开了眼，他瞧得齐陵那狰狞的面庞，急忙挣扎起来，似是说话：“齐…”

“冥顽不灵，那就去死吧！”不过还不待他说完，齐陵便是眼神一寒，手掌劲力一吐，便是将那罗统的咽喉震断。

罗统睁大着眼睛，死死的盯着齐陵，眼中似是有些不敢相信。

齐陵却没有理会那死人的眼神，而是将其衣衫撕碎，到处找寻着，不过片刻后，他面色难看的停了下来。

“齐陵，你这是在杀人灭口吗？”陆铁山眼神阴森，手掌一挥，那十名禁军便是悄然的围了上来。

齐陵神色不变，淡淡的道：“陆统领说的哪里话，这凶贼敢对殿下出手，本就死有余辜，更何况他们还盗取了我们齐王府的“玄芒术”。”

“玄芒术？”陆铁山一怔，这齐王府的“玄芒术”竟然被盗了？

齐陵看向周元，抱拳道：“殿下，这凶贼有两人，殿下可知道还有一名凶徒在哪？我们齐王府的“玄芒术”应该在他的身上。”

周元闻言，笑了笑，道：“这就不知道了，只看见一人，另外一个，恐怕带着宝贝跑了吧。”

齐陵脸庞抽了抽，斩钉截铁的道：“不可能！”

“齐管家这么确定他不会跑？”周元似笑非笑的道。

齐陵心头一跳，眼神阴晴不定。

“那人我的确没见过，齐管家继续派人去搜吧。”周元挥了挥手，淡淡的道：“这里比较乱，就不留齐管家了。”

齐陵瞧得周元赶人，面色也是极为的难看，今日原本是要对付周元，但后者不仅安然无恙，反而他们的“玄芒术”没了踪影，简直就是赔了夫人又折兵，若是等王爷回来，定会雷霆大怒。

齐陵虽然不知道此地究竟发生了什么事，但却有着预感，恐怕那玄芒术落到了周元的手中，但有所猜测又能如何？难道他还能强行搜周元不成？没看见一旁陆铁山看他的目光恨不得将他吞了一般吗？

心中念头飞转，最终齐陵只能咬牙切齿的一抱拳，然后一句话都不说，手一挥，就带着人灰溜溜的转身而去。

他知道，这一次，他们齐王府，可真的是亏大了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36655002.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十二章 三十六兽开脉纹
app2();
read2();　　“殿下。”

陆铁山望着离去的齐陵，今天的事定然是齐王府在搞鬼，这么便宜的放过他们，实在有些不甘心。

周元摆了摆手，道：“他们很聪明，早就准备好了借口，现在那两人都死得干净，他们不会承认的，除非现在就要对齐王府开战。”

听到周元此话，陆铁山心头微动，看来那另外一位凶贼，也的确是死在了这里，不过让得他疑惑的是，据说那位凶贼有着养气境的实力，可这里就周元与一个毫无源气波动的夭夭，那养气境的凶贼是怎么死的？

陆铁山的心中满是疑惑，但又不好问，只得道：“殿下，我先派人将此地的事告知王上。”

这里发生这么大的事，总得让周擎知晓，好做一些防备。

周元点点头，陆铁山便是带着人退下去，不过这次他们没有离得太远，而是分散开来，刚好将这座溪谷成包围状的护在其中。

…

溪谷中，夭夭望着面前摆放的三十六只玉瓶，玉瓶中，都是三十六头一品源兽的心头血，她检查了一番，螓首微点，道：“不错，材料都齐了，我先调制一下，明天就帮你刻画“三十六兽开脉纹”。”

周元点点头，有些期待，旋即问道：“夭夭姐，这“三十六兽开脉纹”算是几品源纹？”

能够助人开脉的源纹，周元从未见过，整个大周应该都没人会，由此可见这道源纹的珍贵。

“二品源纹。”夭夭随意的道：“等你混沌神磨观想法修炼到第二重，我就教你。”

周元挠了挠头，道：“那我可以将其传授出去吗？”

这道“三十六兽开脉纹”价值相当之高，特别是对于他们大周而言，虽说此法有着危险性，但若是挑选意志坚定者，想来成功的概率不小。

所以，若是能够将其传给军队，必然会令得不少开脉境的人实力提升，增涨他们大周的力量。

不过这源纹毕竟是属于夭夭，如果要传授出去，还是得要她的答应才行。

夭夭摆弄着玉瓶，漫不经心的道：“教给你后，你想传给谁都不用问我，这些都是黑爷爷教我的，你是他的弟子，自然有处置的权利。”

“谢谢夭夭姐！”

周元大喜，颇为的感激，一道二品源纹或许对夭夭而言不算什么，但对于此时的大周而言，却是具备着极为高昂的价值。

“你先休息吧，明天我们就试试这“三十六兽开脉纹”的效果。”

“好。”

…

“什么？玄芒术找不到了？！”

齐王府，齐岳听到齐陵的话，霍然起身，面色铁青，眼中都有着火焰喷出来。

瞧得齐岳这幅噬人般的模样，齐陵也只得硬着头皮点点头，道：“当我赶到的时候，那罗统已被抓，而罗浩却是不见踪影。”

“罗浩是养气境的实力，周元根本不会是他的对手，那个叫做夭夭的女孩没有源气波动，所以罗浩定然没死！”齐岳咬着牙道。

“难道他携宝逃了？”齐陵犹豫道。

“狗东西，有这胆子？”齐岳眼中寒光涌动，道：“给我将他的画像发布出去，全力搜寻，不管怎么样，必须将玄芒术找回来！”

要知道，那一道玄芒术是大武王朝赏赐给其父的，乃是齐王府的顶尖源术之一，只有有功于他们齐王府的人，才能够获得修炼资格，如今却是被他搞丢了，可想而知等齐渊回来后，会如何的暴怒。

一想到那一幕，齐岳也是有点头皮发麻。

齐岳面皮抽搐，深吸一口气，端起身旁的茶杯，但最终还是忍耐不住心中的邪火，手中茶杯啪的一声，狠狠摔在地面上。

“周元，我不会放过你的！”

房中，齐岳的声音，暴怒得犹如野兽。

他原本是要给周元一个教训，却是画风突变，变成了送宝童子，这怎么能让心高气傲的齐岳接受得了。

…

清晨，寒气笼罩山林，翠绿的枝叶上挂满着薄薄的寒霜。

夭夭轻轻晃着手中的晶莹透彻的玉瓶，玉瓶内，有半瓶粘稠的猩红液体，微微摇晃，便是有着一股凶煞之气喷薄而出，隐隐间仿佛是有着种种兽吼声传出。

“那么多精血，就调制了这么点吗？”周元惊讶的道，那可是三十六瓶一品源兽的心头血，结果调制完毕，才不到半瓶。

“嗯，我只取了最精华的一部分，三十六头源兽血液中蕴含的凶煞之气，彼此汇聚，凶煞之气也会随之暴涨。”

“这半瓶应该够用五次。”

夭夭素手中青玉源纹笔轻转了一圈，然后对着周元扬了扬雪白下巴，道：“将你的上衣脱了吧。”

周元闻言，干脆利落的脱了上衣，露出精壮的身躯，虽然没有一坨坨的肌肉，但却是线条分明，充满着阳刚之气。

“身材还不错。”

夭夭倒是俏脸淡定，还随口夸了一句。

周元微窘。

夭夭红润小嘴微微扬了扬，旋即俏脸一凝，道：“紧守心灵，莫要被那凶煞之气侵蚀了灵智，否则会对你的神魂造成创伤。”

周元闻言，也不敢怠慢，深吸一口气，心神凝定，如临大敌。

夭夭见状，手中的青玉源纹笔沾了一些猩红粘稠的精血，然后缓缓的落下。

笔尖划动，周元却是忍不住的戏了一口冷气，只因那笔尖划过处，犹如是岩浆拂过，带来着滚烫炽热的感觉，

一道道晦涩的源痕不断的在周元背上出现，如此约莫数分钟后，夭夭雪白皓腕轻轻一抖，最后一笔，随之落下。

“准备好！”

与此同时，她那轻叱声，在周元耳边响起。

嗡！

就在她声音落下的那一瞬间，周元背后，忽有血光绽放出来，一道道兽吼声，此起彼伏的响彻而起。

而周元的瞳孔也是在此时猛的一缩，因为他感觉到，一股暴戾到了极点的气息，自其背后疯狂的涌入，对着身体内部冲击而来。

吼吼吼！

那一道道凶戾的兽吼，也是在周元脑海中回荡，竟是将其神智都震得微微昏沉，犹如是被诸兽噬咬。

不过好在周元有所准备，眉心神魂微微震动，直接观想混沌神磨，神磨转动，那一道道暴戾的兽吼声便是被碾碎得干干净净。

昏沉的神智，渐渐的恢复。

再然后，周元就感觉到体内出现了一股热流，那股热流异常的滚烫，相当的凶蛮，在周元的体内横冲直撞。

周元知道，这股热流，应该就是三十六兽开脉纹的力量了。

于是他心念一动，引导着这股热流穿梭而过，直接是冲进了封堵的第五条大脉之中。

热流冲进，顿时那原本闭塞的第五脉，开始出现了细微的松动。

感觉到这般变化，周元心中微喜，更加专心的操控那一道热流，不断的冲击。

如此半晌过去，待得那道热流彻底消散时，那原本紧闭的第五脉，已是被冲开了一小部分，那种进展，让得周元喜出望外，这种效果，不比他第一次使用玉灵瀑时差。

呼。

周元睁开双目，一口腥臭之气自嘴中喷出，他顾不得那臭气，反而是双目有着光芒绽放出来。

这三十六兽开脉纹的效果，出乎他意料的好。

按照这种效率，他有着把握，在一个月内，彻底的将第五脉打通。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36653795.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十三章 修炼玄芒术
app2();
read2();　　在接下来的数日时间，周元每一日都会借助“三十六兽开脉纹”进行冲脉，不过不得不说，这开脉纹虽说有些凶险，但效果却的确是惊人的好。

仅仅几天，周元那第五脉，便是愈发的松动，闭塞之处，不断的被打通。

按照这种效率，彻底打通第五脉，已是指日可待。

不过稍稍有些耽搁效率的是刻画“三十六兽开脉纹”的原料有些麻烦，周元辛苦搜集许久的心头血，仅仅只能用五次，就被消耗得干干净净，这让得他不得不每日抽出大量的时间，猎杀一品源兽，获取心头血。

于是，时间在这山林间，眨眼就是十日。

...

嘭！

森林中，一头通体血红的巨兽笔直的冲向刚刚将一头源兽斩杀的周元，那凶悍的气势，极为凶猛，乃至于周元都只能脚尖一点，身影掠上一棵高树，避开了那头血红巨兽的冲击。

而那血红巨兽赶走了周元，也不理会后者恼怒的眼神，直接是低头对着那被周元斩杀的源兽尸体撕咬起来。

“该死的畜生！”

立于大树上的周元望着这一幕，则是忍不住的骂了一声，却是无可奈何，因为他也拿眼前这头血红巨兽没什么办法。

此兽名为炎甲犀，也是一品源兽，但却是一品源兽中极为难缠的一种，其本身实力或许与开了六脉的人类相仿，但其防御力却是堪比七脉，算是这一片区域中的小霸主。

面对着这种防御力强悍的源兽，就算是周元的龙碑手打上去都没太多的动静，而动用天元笔，也仅仅只能划出一道道血痕，无法真正将其重创。

所以，这些天每当周元遇见这头炎甲犀时，都主动绕开走，但哪料到这畜生越来越过分，如今竟然开始直接从他手里抢食了。

显然，这是周元因为经常在这一片猎杀源兽，所以也被这炎甲犀给盯上了。

“被一头畜生欺负了。”

周元哭笑不得，但也知道在这里干耗下去没什么作用，于是果断的转身掠出，脚尖点在那一颗颗大树上，冲出森林，一路赶回了溪谷。

溪谷中的夭夭瞧得今日的周元空手回来，也是有点惊讶。

“被一头炎甲犀抢了。”周元见到夭夭的眼神，不由得尴尬道。

夭夭闻言，也是有些忍俊不禁，道：“炎甲犀防御强悍，就算是开了七脉的人想要收拾它都很麻烦，如果你的天元笔能够达到上品源兵的层次，倒是能够破开它的防御。”

周元点点头，天元笔他每天都有温养，但却始终还无法将那第二道古老源纹点亮。

“如果你不想办法解决这头炎甲犀，以后你恐怕就没办法在这里猎杀源兽了，除非你换地方。”夭夭唇角微弯，道。

周元嘴角一扯，被一头犀牛赶走，这个脸他实在丢不起，既然如此，那就只能想办法干掉它了。

“龙碑手虽然刚猛，但用来对付这种防御力强悍的源兽，的确还是有点不足。”周元眼露沉吟，他需要再修炼一些能够增幅攻击的源术。

想到此处，周元心头却是一动，伸手从怀中掏出了一枚玉简，正是当日所得来的“玄芒术”。

“这玄芒术能够被齐王府那么重视，倒是可以瞧瞧。”

周元坐到一旁，手握玉简，源气灌注而进，顿时有着光影从玉简中散发出来，映照在面前的虚空，文字流淌。

周元凝神盯着那些文字，正是玄芒术的修炼之法以及介绍。

“咦，这玄芒术倒是有些奇特。”而在周元品味着“玄芒术”的修炼之法时，耳边忽然传来一道惊咦声，他转过头，只见得夭夭站在身旁，清净透彻的明眸，也是盯着那道光幕。

周元也是赞同的点点头，经过刚才的品味，他已是知晓了这玄芒术的原理，这所谓的玄芒术，其实便是以一种特殊的方式，将源气在经脉之中不断的压缩，凝炼。

经过那不断的压缩，源气会高度的凝炼，从而拥有着极为惊人的杀伤力与洞穿力。

“不愧是玄源术，的确玄奥，远非普通源术能比。”周元赞叹道。

夭夭眼露沉吟之色，道：“此术很有意思，看似简单，但却走了一种极端路子，将源气极致的锐化。”

“这玄芒术应当不止下品玄源术的等级，只是有所残缺。”

“残缺？”周元心头微动，道：“这玄芒术乃是大乌王朝赐给齐王的，或许并没有给他们完整版本。”

夭夭点点头，道：“此术你倒是可以尝试修炼一下，不过这种在经脉中高度压缩源气，对于经脉的承受度要求很高，毕竟一个不慎，说不得便是失控将经脉所伤。”

周元闻言却是一笑，因为论起经脉强韧程度，恐怕同等级中，很难找出比他更好的，毕竟曾经是天生八脉自开，虽然后来再度闭塞，可毕竟强度依旧存在。

“就来修炼一下这玄芒术试试！”周元自语，显然这玄芒术令得他极有兴趣。

想到就做，他与夭夭打了一声招呼，便是盘腿而坐，心念一动，体内经脉散发着吸力，将周身天地间的一缕缕源气，吸入体内。

源气涌入经脉，周元心念一动，便是按照那玄芒术中所记载的压缩之法，操控着一缕缕源气在经脉中缓缓的旋转起来。

这种压缩法名为“漩炼法”，操控源气形成漩涡，高速旋转中，将源气不断的凝炼，最后当漩涡消散时，就能够修炼出一缕“玄芒”。

这说起来容易，但做起来却是很难，毕竟想要掌握那个度并不容易，一旦力大，撕扯力过大，反而伤及经脉。

而力小了，则是无法凝炼出那“玄芒”。

周元刚开始也是屡屡失败，经脉中源气漩涡不断的散去，不过好在的是他神魂颇强，所以感知入微，在经过一次次失败后，也是逐渐的有了一些心得。

所以当一日的时间过去时，周元已是能够在经脉中稍微顺利的掌控那“漩炼法”。

如此又是过了五六日。

大日升起，炽热的阳光照耀在连绵无尽的黑林山脉上，给整个天地，都披上了一层金色纱衣。

在溪谷的一座岩石上，周元静静盘坐，而在其经脉之中，却是另外一番景象，一道源气漩涡高速的旋转着，散发出嗤嗤之声，撕扯之力散发出来，引得经脉都是在微微的抽搐着。

这也是亏得周元经脉强韧，若是换做寻常的开四脉者，恐怕此时经脉直接就被撕裂了，但绕是如此，依旧是有着刺痛传出，但却被周元强行忍住。

嗡嗡！

经脉之中，隐隐有着细微的震动声传出。

而漩涡的旋转也是越来越快，撕扯力陡然加大，令得刺痛加剧。

周元眉头都是紧皱了起来，但却并没有打算放弃，反而是心头一狠，催动漩涡速度再度加快。

轰！

而就在漩涡速度愈发快速时，那缠绕在上面的一缕缕源气，直接是被压缩进了最中心处，下一瞬间，漩涡爆碎开来。

漩涡裂开，周元也是猛的睁开双目，不过他的脸庞上并没有沮丧之色，反而是有着一抹狂喜浮现出来。

他伸出手掌，双指并曲，心念一动，只见得在那指尖处，便是有着一层极为稀薄的淡青光芒，缓缓的浮现出来。

淡青光芒伸缩不定，看上去仿佛极为的脆弱。

周元双指陡然对着身下的巨岩划过，只听得嗤啦的一道声响，然后他便是目瞪口呆的见到，那巨岩犹如豆腐一般，被他双指切割开来，断裂处光滑如镜。

周元双目放光，呼吸都是变得粗重了一些。

“这就是玄芒术吗？好可怕的锐气，好惊人的洞穿力。”周元连连赞叹，他这一指，所有七脉以下的人，恐怕一戳就得重伤一个，甚至连七脉者，都得避其锋芒。

“有了这玄芒术，那畜生再敢出现，我就一指戳死它！”

（祝大家中秋快乐，有票票请投给元尊，感谢~）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36648636.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十四章 苏幼微的进步
app2();
read2();　　“这玄芒术有两个层次，称为青芒与紫芒，如今你这个，应该算是勉强达到了青芒的门槛。”在那一旁，夭夭瞧得周元将玄芒术修炼而成，开口说道。

周元点点头，他望着指尖吞吐不定的淡淡青芒，道：“这玄芒术的杀伤力的确惊人，不过缺点就是凝炼起来麻烦，而且太消耗源气了。”

如果不是他施展龙吸术，狠狠的吸了一口天地源气，恐怕就是折腾再久，他都没办法将这一缕青芒给压缩凝炼出来。

以他如今这开四脉的实力，倾尽全力也只能凝炼出这么一缕，所以若是用来对敌，就必须一击毙敌，否则一旦拖久了，玄芒就自散了。

“若是能够踏入养气境就好了。”周元感叹道，踏入养气境，才能够真正的算做登堂入室，开辟了气府，体内就能够储存修炼而来的源气，远比如今这样每次要动用源气，都只能可怜巴巴的从天地间汲取一缕缕并不精纯的源气好无数倍。

而体内有了足够的源气支撑，这些玄源术才能够真正的发挥出威力。

不过感叹了一会，周元就沉下心来，毕竟路要一步步的走，如今他要做的，就是将八脉尽数打通，为以后的修炼打好根基。

“好了，我先去将那头畜生给宰了，敢耽误我修炼，真是不可饶恕。”周元站起身来，对着夭夭招呼了一声，便是身形疾射了出去，直奔那片山林。

他已是要迫不及待的试试这玄芒术的威力了。

进入山林，周元直奔深处，半晌后，他站在一棵大树之上，直接就盘坐下来，他知道，那炎甲犀对气息极为的敏感，当他一进入深处时，恐怕就察觉到了他，所以只需在这里守株待犀就行。

周元双目微闭，十来分钟过去，他便是察觉到地面开始抖动起来，目光看向山林深处，只见得那里一颗颗大树被撞断，一道火红的影子狂暴的冲来，带来轰隆巨声。

约莫数丈高的火红影子，最后停在了这片空地间，那猩红的兽瞳锁定大树上的周元，嘴中发出哼唧哼唧的暴躁声音。

正是那炎甲犀。

在其身躯表面，犹如是披着火红的炎甲，炽热而坚固，将其牢牢的覆盖。

“来了吗？”周元居高临下的望着这炎甲犀，微微一笑，没有再如同以往那般躲避，反而是身形一跃，落下地面。

“来吧，畜生。”周元对着炎甲犀伸出手指，勾了勾。

似是察觉到周元的蔑视，那炎甲犀赤红的兽瞳中顿时狂暴剧增，再然后，其兽足猛的一踏，地面裂开，而其庞大的身影便是化为一道火影，携带着可怕的冲击力，直接对着周元冲刺而去。

与此同时，其身躯上那层厚厚炎甲，也是散发出赤光，犹如在燃烧。

空气都是在它的冲击下发出爆炸声。

面对着一头炎甲犀的死亡冲刺，就算是七脉者，都唯有暂避锋芒。

然而，周元却是纹丝不动，半点没有退后的意思，只是眼目低垂，经脉之中，源气形成漩涡，不断的压缩，凝炼。

数息后，周元缓缓的伸出手掌，只见得手掌上，一层淡青色的玄芒，缓缓的浮现出来。

玄芒伸缩不定，周元的身形也是在此时暴射而出，眨眼间，就与那炎甲犀正面冲撞。

在即将撞击的那一瞬，周元手掌成刀，宛如力劈大山，猛的挥下，斩在了炎甲犀那狰狞的脑袋之上。

嗤！

一掌斩下，仿佛是有着一道细微的声音响起，下一瞬，鲜血暴射而出，只见得那气势凶猛的炎甲犀庞大的身躯，竟是在此刻一分为二！

因为身体巨大的惯性力量，那一分为二的炎甲犀，依旧对着前方冲击了好远的距离，最后方才轰然倒塌，鲜血染红了地面。

而周元立于原地，动也不动，保持着手掌劈下的姿势，血雾飘落下来，沾染在脸庞上，令得其显得有些妖异。

手掌淡青色的玄芒渐渐的消退，周元的身躯微微摇晃，也是一屁股坐在了地上，先前那一斩，将他的力量消耗得干干净净。

他偏过头，看了一眼那变成两半的炎甲犀，忍不住的咧咧嘴。

这玄芒术，杀伤力真的是太恐怖了。

而接下来，这片山林中的小霸王，就该是他周元了。

...

山中无甲子，寒尽不知年。

而在周元待在深山中安心苦修时，那齐岳却是过得极为的不畅快，只因这段时间，不论他们如何的搜寻，都是无法找到那罗浩的踪迹，玄芒术，更是毫无影子。

“二公子，我们已经将搜寻范围扩大到了许多城市了，但却依旧没有半点罗浩的踪迹，这个人就像彻底消失了一般。”房间中，齐陵面色难看的道。

齐岳眼中寒芒闪烁，半晌后，方才道：“这种搜寻力度都找不到，我想，这个罗浩，恐怕连尸体都没了。”

齐陵眉头微皱，道：“你是说他已经被杀了？”

齐岳咬着牙，道：“虽然我不知道他究竟被谁杀的，但我却有着预感，玄芒术恐怕就在周元的手中！”

齐陵面色变幻莫测，道：“若是如此的话，那可就麻烦了。”

自从上次的事后，周擎加大了对周元的保护力度，陆铁山也是将周元所在的区域所有陌生人都驱逐了出去，根本就不可能再上演上次的事。

齐岳眼中阴狠之色浮现，沉默了片刻，寒声道：“你去帮我将柳溪找来。”

齐陵看了齐岳一眼，虽然不明白他要做什么，但还是照吩咐去做了。

...

夕阳斜下，霞光笼罩了大周城。

大周府，苏幼微完成了课程后，便是出了府，沿着街道往城南的家中而去，因为最近周元都不在大周府中，所以她每日也没有在府中过多停留。

少女身影纤细，笔直长腿轻轻的跳过路边沟壑，马尾跳动间，青春活力，倒是偶尔引得来回的路人投来欣赏的目光。

她轻车熟路的穿过一条条的街道，而就在她再度转过角落时，脚步忽然停了下来，抬起美目望着前方。

只见得那里，柳溪斜靠着墙壁，在其身边，还跟着数道身影。

柳溪俏脸冰冷，美目冷漠的盯着苏幼微，后者那副清丽的模样，令得她眼中掠过一些妒火，冷笑道：“苏幼微，跟我走一趟。”

“你做什么？”苏幼微柳眉微蹙。

“哼，周元偷了齐岳的东西，将你带走，让他来换。”柳溪冷哼道。

苏幼微闻言，俏脸也是微冷，道：“笑话，殿下也看得上齐岳的东西？”

“牙尖嘴利的贱丫头！”柳溪柳眉一竖，喝道：“给我抓起来。”

她声音一落，只见得其身后顿时有着两道人影暴射而出，周身隐隐有着源气波动，赫然是两位开了五脉的实力。

苏幼微美眸冷冷的望着那两道射来的人影，却是纹丝不动，只是待得那两人手如鹰爪一般对着她抓来时，她陡然出手。

只见得其修长玉指点出，指尖玉光萦绕，凌厉的源气缠绕，仿佛漩涡，撕裂了空气。

嗤嗤！

两指落下，那两道人影猛的倒飞了出去，肩膀处有着鲜血涌了出来。

苏幼微玉手微垂，一股股源气光流缠绕在周身，令得她气势也是节节攀升。

柳溪睁大美目的望着气势大涨的苏幼微，银牙都险些咬碎：“你竟然都打通第六脉了？！”

她明明记得，苏幼微在那一个多月前，才打通第五脉，怎么会如此之快，就将第六脉也打通了？

“十天前就打通了。”苏幼微淡淡的道。

在周元离开大周府的这一个多月间，苏幼微也并没有闲着，她得到了府主楚天阳的全力培训，毕竟与爆发型的周元不一样，在楚天阳的眼中，苏幼微这种稳定型的才能更让人放心一些，因此这些时间中，也是在倾尽全力的训练着她。

所以，当周元进步的时候，她也并没有原地停留。

柳溪俏脸铁青，眼中的妒火几乎要涌出来，她修炼多久，耗了多少资源，才在半个月前打通第六脉，然而眼下这苏幼微，时间比她少了一倍，却是已经追赶上了她，这如何不让得她眼红嫉妒。

“你以为打通六脉你今天就走得了吗？”柳溪寒声道。

“柳叶，给我抓住她，最好把这小狐媚的脸给我划花了！”

随着柳溪声音一落，只见得一道人影，缓缓的从其身后走了出来，雄浑的源气散发出来，赫然是七脉的实力。

苏幼微见状，俏脸终于是变得凝重了起来，不过就在她心中想着办法的时候，忽的心头一动，只见得两道身影忽然从那后方射了出来，落在了她的身前。

那是两名看似普通的男子，但他们的身上，散发出来的源气波动，都是达到了七脉的层次。

“你们是？”苏幼微见到这两人，也是一怔。

那两人低笑一声，道：“苏姑娘，我们是殿下派来的人，殿下就担心那齐岳气疯了找你出气，所以一直让我们暗中护着你。”

苏幼微闻言，俏目眨了眨，虽然没有说话，但那红唇忍不住的微微扬了扬，被柳溪搞恶了的心情，一下子就好了起来。

两名男子抬起头，看向了对面的柳溪，漠然的道：“柳姑娘还请自重，莫要被那齐岳当了棋子。”

柳溪被这两人坏了好事，也是气得俏脸铁青，不过她也知道，有了他们的保护，她也不可能再对苏幼微怎么样。

“该死的周元！”

柳溪恼怒的骂了一声，也没有僵持下去，一跺脚，便是带着人退走而去。

“苏姑娘，我们先护送你回家吧。”两名侍卫转过头，对着苏幼微低声道。

“麻烦两位大哥了。”苏幼微闻言也没有拒绝，顿了顿，方才道：“不知道殿下怎么样了？他都消失两个月了。”

“苏姑娘放心，殿下修炼正入佳境，半个月后的府试，一定会赶回来。”

苏幼微螓首微点，不知道殿下此次苦修结果如何，因为据她所知，那齐岳，如今已经打通第七脉了，所以，年底的府试，他们甲院要夺回第一，恐怕少不了一番苦战了...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36647438.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十五章 府试之前
app2();
read2();　　山林之间。

周元立于一座山岩上，而此时，在其周围，竟是有着五头青色的巨狼环绕，低沉的吼声，从它们的嘴中传出。

这是风灵狼，同样是一品源兽，擅长速度，而且因为是群居，所以极为的难缠，就算是七脉者，也唯有暂避锋芒，在这片区域，也算是一霸。

不过，周元的面庞上，倒并没有多少的惧色，反而是有些跃跃欲试。

唰！

一头风灵狼率先出击，青色的身影仿佛是一道影子，暴掠而出，锋利的爪子，撕破了气流，狠狠的对着周元后背心撕去。

不过，它的袭击却并没有取到半点的效果，周元身影一颤，隐隐模糊了一下，那锋利的爪子就落在了空处。

轰！

风灵狼的攻击落空，周元的反击顿时如雷霆般爆发，五指紧握成拳，雄浑的源气涌动，一拳便是轰在了那狼腰之上，咔嚓一声，狼骨都是应声而断，这头风灵狼当场身亡。

嗷呜！

这头风灵狼一死，其他四头狼目也是涌上了赤红，长啸之间，暴射而出。

“武形态！”

周元也是大笑一声，直接对着四头风灵狼冲了过去，手掌一握，天元笔在其手中膨胀开来，犹如长枪，笔身横扫，就将一头风灵狼给扫飞了出去。

嗤嗤！

林间中，一人四狼凶狠交手，周元手持天元笔，犹如一柄沉重铁枪，横扫之间，劲风肆虐，逼得四头风灵狼根本无法靠近。

那笔尖处，雪白毫毛合拢，闪烁着锋芒，每当掠过风灵狼的身躯时，都将会划出一道深深的血痕。

战斗来得激烈，结束得也是迅速。

数分钟后，周元立于原地，手中天元笔斜指地面，笔尖处有着鲜血滴滴答答的流淌下来，在其周身，五头风灵狼的尸体渐渐冰凉。

一口浊气，自周元嘴中缓缓的吐出，他的双目开阖之间，有着凌厉之色涌动，犹如刀锋一般，这将近两个多月的山林修炼，让得周元隐隐的多了一丝凶悍气息。

“文形态。”

手中的天元笔迅速的缩小，化为尺许左右，被周元插在腰间。

他抬起头，微眯着双目望着透过森林缝隙投射下来的阳光，喃喃道：“府试还有几天，也差不多该回去了。”

他在这山林间，已是修炼了两个多月，而第五脉早在一个月前的时候，就已经被彻底打通。

不过想到离开了这源兽遍布的山林，开脉速度就会降下来，所以周元一直未曾离开，而是借助着这山林中的源兽，磨练自身。

他弯身下来，将五头风灵狼脑袋中的兽魂晶挖了出来，然后便是转身出了山林，半个小时后，回到了溪谷中。

“要回去了吗？”夭夭瞧得周元回来，似也是知道他准备动身回去，当即伸了一个懒腰，纤细的腰肢勾勒着动人的曲线。

她以往跟苍渊生活在那片没有人迹的空间中，早已习惯了这种生活，所以这两个月下来，她倒是过得颇为的悠哉。

周元笑着点点头，然后嘴中发出一道哨音，很快的，山林中便是掠出了十数道身影，正是潜伏在暗中保护他的侍卫。

“通知陆统领，准备回大周城。”

望着恭敬而退的侍卫，周元也是转过头，目光仿佛透过重重山林，看见了大周城。

“前些时候侍卫来报，那齐岳已经打通了七脉...这家伙倒也是有些能耐。”

周元嘴唇紧抿，眼中有着一抹寒光浮现。

这个齐岳，从他一进入大周府起，就在不断的给他找麻烦，前些时候甚至还用阴招来对付他，后来丢失了寸芒术，更是想以苏幼微来威胁他。

这种种所作所为，都已是激起了周元的杀心。

“以前一直没什么机会，而这一次的府试...齐岳，这些帐，我们就来一笔笔的算清楚！”

...

大周王宫。

周元一回到王宫，周擎与秦玉便是赶了过来。

秦玉一瞧得周元，便是快步上前，揽住周元的肩膀，心疼不已的道：“你这孩子，一去就这么久，看看都瘦成什么样了。”

如今的周元，其实反而更精壮了一点，但在秦玉看来，待在那深山老林中修炼，岂不是纯粹吃苦么。

周元也是笑着抱了抱秦玉，与其说话安抚了一会后，方才让夭夭陪着秦玉，他则是与周擎走到了一旁。

“开五脉了？”周擎看了周元一眼，笑道。

周元点点头。

“之前的事，陆铁山告诉我了，没想到那个齐岳的胆子这么大，竟敢对你出手。”周擎脸庞上掠过一抹冷厉之色，道。

看来这些年他对齐王府还是太过的忍让了，才会让得他们这么肆无忌惮，不过，他也有些苦衷，毕竟眼下如果与齐王府撕破脸皮的话，大周王朝必然会迎来一场伤筋动骨的大战，这对大周极为的不利。

所以对于周元被袭击这件事，他也是有些自责，如果不是他这个做父亲的没有能力，也不会让得周元陷入险境。

周元也是知道周擎的忍辱负重，笑了笑，从怀中掏出那“玄芒术”的玉简，道：“父王不必在意，这次我也不算吃亏。”

“玄芒术？果然是落在你的手中了！”周擎微惊，旋即忍不住的笑了起来，他自然是知道，最近齐王府翻天般的找，而找的东西，就是这玄芒术。

“这次先让他们付出点小代价，至于那齐岳，父王不用担心，三天后的府试，我会跟他好好算账的。”周元道。

瞧得神色虽然平静，但那言语间却是透着一股凌厉与自信的周元，周擎也是有些欣慰的点点头，这两个月的深山修炼，倒是让得周元隐隐的有着锋芒透露出来。

“这一次的府试，极为的重要，若是甲院再被乙院打败，大周府的府主位置，就有可能落在齐王府的手中，这些年来，他们的谋划，就在等着这一天。”周擎缓缓的道。

周元也是点点头，他很清楚这次府试的重要性，这看似只是两院之争，但实则那背后，却是关系到大周皇室与齐王府的声势。

以往他无法开脉，自然也就没办法在这上面帮什么忙，可如今他已是开了五脉，那齐王府还想染指大周府，就得问他同不同意了。

周元深吸一口气，眼神凌厉，他这几个月的苦修，可就在等着这一天呢！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36642483.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十六章 府试开始
app2();
read2();　　三日时间，眨眼即过。

当那第三日来临的时候，大周城内隐隐的有着暗流涌动，诸多势力的目光，都是不约而同的看向了大周府所在的方向。

因为他们都知晓，今天就是大周府的府试。

当然了，若只是一场简单的府试自然无法引得这么势力的关注，但此次的府试，却是关系到大周皇室与齐王府之间的争斗。

谁都明白，齐王府觊觎大周府多年，使劲各种手段渗透，如今已是有所成效，只要乙院能够再度取得今年的府试第一，那么代表齐王府的徐洪，就有可能取代楚天阳，成为大周府的府主。

如此一来，大周府可能就会暗中变成大齐府了。

这对于皇室而言，将会有着重大的打击，因为这说明在两者间的争斗中，齐王府已经渐渐的占据上风，这无疑会让得一些摇摆的其他势力有所心动，进而投向齐王府，从而造成皇室的衰败。

所以，这一场大周府的府试，甚至有可能动摇皇室的地位。

其重要性，不言而喻。

…

大周府，甲院。

当周元再度踏进甲院时，他立即就瞧得甲院内那众多的学员看了过来，再然后，便是被那整齐的鼓掌声搞懵了。

“你们干嘛呢？”周元纳闷的道。

苏幼微，宋秋水，杨载笑眯眯的迎了上来，道：“咱们这不是在感谢你么，如果不是你从乙院手中给我们多赢了一个时辰的玉灵瀑修炼时间，咱们甲院这场府试可就悬了。”

周元闻言，不由得一笑，道：“看来这段时间，你们提升不小啊？”

“我们三人都已打通了第六脉。”苏幼微抿着小嘴轻笑了一声。

杨载也是嘿嘿笑道：“多亏了这多出来的玉灵瀑修炼时间，不然的话，恐怕还得一个月时间，我们才能够打通第六脉。”

周元也是有些惊讶，如此看来，那一个时辰的玉灵瀑修炼时间，还真是立了不小的功劳呢。

“那乙院如何？他们只剩下半个时辰的玉灵瀑修炼时间，想来这两个月进展不大吧？”周元饶有兴致的道。

宋秋水想了想，道：“最近乙院气氛的确普遍有些低落，对齐岳的怨念也不小。”

毕竟他们乙院好好的两个玉灵瀑修炼时辰，却是被齐岳硬生生的输了四分之三，这落差之大，如何忍受得了？即便碍于齐岳的身份，他们不敢说什么，但怨言是难免的。

“你们若是以为乙院损失了这一个半时辰，就实力下降，那就要大错特错了。”而就在他们这边说话的时候，忽然有着一道声音传来。

周元他们目光看去，便是见到楚天阳背着手，面庞严肃的走过来。

“院长！”众人纷纷行礼。

楚天阳摆了摆手，看了周元一眼，缓缓的道：“据我所知，在这两个月间，齐岳暗中将乙院那几位会参加府试的学员，都带去了齐王府。”

“哦？”周元闻言，眼神一凝，道：“他想以齐王府的资源，全力培训他们？”

楚天阳面色不好看的点点头，齐岳此举让人很是恶心，但又没办法说什么，毕竟各自如何修炼，旁人也说不得什么。

人齐王府财力雄厚，要培养几个人，还是很简单的。

不过齐岳这么做，倒是让得乙院其他的学员很是不满，感到不公平，所以最近乙院那边，对齐岳的怨声很多，但都是被徐洪强行的压制了下来。

“所以你们莫要以为打通了第六脉就能够志得意满，那齐岳，如今已是第七脉了！”楚天阳严厉的道。

众多甲院学员也是安静下来，眼中有着担忧浮现，齐岳对于他们甲院的压力实在是太大了，虽说之前周元在玉灵瀑中胜了齐岳一次，但那毕竟只是一种限制极多的比试，而如今的府试，却是要依靠实打实的力量。

众人心情忐忑，然后一些目光就不约而同的看向了周元，毕竟这一年下来，能够让得齐岳吃瘪的人，也就周元一人，所以他们对于周元，自然抱着一些期待。

“院长放心，齐岳那里，我会对付。”周元看向楚天阳，也是笑了笑，道。

楚天阳点点头，只不过眼中还是有着忧虑之色，毕竟这一次，可不再是如同在那玉灵瀑中的比试了。

不过此时他也明白不能太过的打击众人的士气，当即挥了挥手，道：“准备好了的话，就跟我去府试台吧。”

声音落下，他便是转身而去，在那后方，周元，苏幼微等一众甲院学员，都是蜂拥跟上。

…

府试台，坐落在大周府的北苑。

巨大的广场铺就开来，广场中，有着高低起伏的五座高台，而这高台，就被称为府试台。

此时，在广场周围，早已是人山人海，几乎所有大周府的学员都是云集于此，甚至连大周城内，都是有着不少人前来围观。

震耳欲聋般的声音，回荡在天地间。

周元等甲院的学员，来到广场中，他的目光，看向了那五座高台，最后在最高处停了下来，那最高处的高台，名为院首台。

每一年府试第一的院，便是能够将他们的院旗给插在上面。

而如今，那院首台上，高高的飘扬着一面旗帜，旗帜上面有着大大的“乙”字。

“那院首台，我们甲院已经失去两年了。”一旁的楚天阳暗暗的叹了一声，这几乎成为了所有甲院学员心中的痛，因为那本是属于他们的荣耀，但这两年却一直被乙院把持，让得他们这诸院之首，名不副实。

周元抿了抿嘴，眼神凌厉，今年府试，那乙院还想将霸占院首台，恐怕就得问问他周元的拳头了。

日上高空，府试台周围的人也越来越多，人气高涨。

“王上，王后到！”

忽有高喝声响彻而起，只见得在那府试台居中的位置，周擎，秦玉以及夭夭都是现出身来，然后在那高座上坐下。

此次的府试事关重大，所以就连周擎都是坐不住，亲自赶来。

“齐王到！”

而就在周擎来到后不久，再度有着高喝响起，只见得在那另外一个方向，一行人在那无数道目光注视中走了出来。

周元盯着那行人最前方，只见得那里，有着一名身穿蟒袍的中年男子，他龙行虎步，面色冷厉，眼露精光，一股威压感散发出来，令得人不敢直视。

“齐王，齐渊…”周元瞧得此人，双目也是一眯，因为这个家伙，正是他们大周最大的毒瘤，也是大武在他们大周设下的暗钉。

这齐王，同样是太初境的实力，算是大周顶尖的强者。

“看来齐王对今日的府试，也是重视得很呢。”楚天阳冷声道。

在那高台上，齐渊对着周擎笑着拱了拱手，却并未行臣子之礼。

周擎面色不动，也只是微微点头，皇室与齐王府之间的关系，可见到了何等剑拔弩张的程度。

咚咚！

随着周擎与齐渊的出现，广场上的气氛也是热烈到了极点，紧接着，便是有着钟吟之声，嘹亮的响彻而起，回荡天地。

“府试，开始！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36641298.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十七章 异样
app2();
read2();　　钟声响彻，广场周围的气氛瞬间高涨。

楚天阳的身影，出现在了广场中央，源气涌动间，雄浑的声音，响彻在每一个人的耳边：“府试规矩，一如既往，每院各出四人，可自由挑战，打败对方四人，即可取而代之。”

“各院参赛者，现在上台！”

随着楚天阳的喝声一落，顿时各院之中有着一道道身影疾射而出，在那漫天的欢呼声中，落在了那府试台上，受那万众瞩目。

甲院这边，人员早已定好，正是周元，苏幼微，杨载，宋秋水四人。

“加油！”甲院众多学员高声呼喊。

周元四人对视一眼，也是一点头，身形一动，掠上了府试台，他们所在的台次，乃是位于顺数第二层，而在那第一层上，赫然便是以齐岳为首的四位乙院之人。

齐岳负手而立，在其身旁便是柳溪，而此时的他们，都是居高临下的望着位于下方平台的周元等人。

“这院首台，今年还是我们乙院的，我劝你们还是别有这指望了。”齐岳盯着周元，眼中满是寒意，淡淡的道。

周元闻言，也是一笑，道：“多亏了你送的那一个玉灵瀑修炼时辰，不过我想你们齐王府财大气粗，自己掏腰包也能培养人，所以应该不会在意。”

齐岳脸皮微微抽搐了一下，在那玉灵瀑中输给了周元，搞得他最近在乙院声望极差，好不容易收拢的人心，也是散了许多。

“哼，有什么得意的，等此次府试之后，你们就得彻底失去甲院的名衔，到时候这些东西，依旧是我们的。”齐岳身旁，柳溪冷笑道。

“究竟谁输谁赢，现在说恐怕早了一些。”苏幼微平静说道。

“你是什么东西？也配与我说话？”柳溪不屑道。

苏幼微眼眸微垂，道：“在这台上，身份不代表什么，若是输了，反而只是平添笑话而已。”

柳溪眼皮一跳，咬着牙道：“牙尖嘴利的丫头，待会你若是落在我的手中，看我怎么料理你！”

“那你也要小心了，上次的事，我也想要在这里，与你好好计较一下。”苏幼微那美眸中，同样是有着冰冷之色涌现出来。

“就怕你没那本事！”

战斗尚未开始，双方已是火花十足，剑拔弩张。

周元四人，在平台上的蒲团上盘坐下来，他微眯着眼睛看了一眼齐岳，柳溪身后，那里也有着两名身材高壮的少年，周身隐隐有着源气波动浮现。

“那两人一个叫曹凌，一个叫范武，都是乙院中的佼佼者，如果没猜错的话，恐怕他们两人也都打通第六脉了。”苏幼微在周元身旁轻声说道。

周元微微点头，多看了那两人一眼，因为隐隐的，他似乎是感觉到这两人气息有点异样波动。

“咚咚！”

随着众院的参加者上台，那钟声愈发的密集，最后伴随着一道急促悠长的钟声响起，府试终是正式开始。

“丁院李通，挑战丙院吴剑！”

“戊院柴炎之，挑战丁院孙青！”

“……”

当钟声落下的那一瞬间，顿时一道道低喝声响起，紧接着便是有着一道道人影掠出，落在了空旷的石台之上。

“我先去试试。”甲院这边，杨载率先站起来，然后他目光锁定了乙院那边的曹凌，沉声喝道：“甲院杨载，挑战乙院曹凌。”

在那院首台上，名为曹凌的少年面无表情的站了起来，掠至那石台上。

杨载也是掠上石台，对着曹凌抱了抱拳。

有着裁判落至台上，看了两人一眼，然后便是挥手喝道：“开始！”

嘭！

当裁判喝声刚落时，杨载两人的身形便是同时暴射而出，同时有着低喝响起：“开六脉！”

两人都是六脉的实力，所以都没有半点留手的打算，一出手，便是开六脉，催动全力。

一缕缕源气光流缠绕在两人的身体上，拳脚呼啸时，连空气都被震破，凌厉而刚猛。

砰！砰！

在那无数道目光的注视下，两道身影纠缠在一起，拳影呼啸，彼此都是毫不留手，直往对方要害处招呼，看上去倒是凶险异常。

“他们的实力倒是相差不多。”苏幼微凝眸看着，低声说道。

周元微微点头，两人都是开六脉的实力，实力不相伯仲，想要分出胜负，就得看谁的源术更强以及战斗意识更敏锐了。

他的目光看向齐岳所在的方向，却是发现后者正面色诡异的盯着场中交手的两人，当即眉头一皱，感觉有点不太对劲。

轰轰！

场中，杨载与曹凌的战斗愈发的白热化，不过，谁都未曾发现，那曹凌的眼睛，则是在此时微微的赤红了一些，那体内涌出来的源气，也是多了一丝狂暴，沉重刚猛。

这种变化，杨载感受得最为的清楚，顿时压力大涨，好几次的硬碰，他都有了被压制的迹象。

“怎么会这样？”杨载心中惊疑不定。

“给我滚！”

而伴随着杨载身形的迟滞，那曹凌眼中红光涌动，暴躁的声音传出，猛的一记猛虎掏心，犹如猛虎出笼，一拳就将力竭的杨载轰得倒飞了出去，一口鲜血喷了出来。

哗。

广场中顿时响起连片的哗然声，谁都没想到原本不分上下的局面，怎么突然间杨载就落败了。

周元眉头紧皱，在先前的那一瞬，他隐隐的感应到，那曹凌体内的源气有着异样的波动，变得更为的狂猛与凶暴。

在那院首台上，齐岳则是笑眯眯的望着这一幕，然后目光转向周元的方向，眼中掠过一抹阴冷之色。

这一次的府试对于他们齐王府极为的重要，所以就算是使劲任何手段，他都不会让周元有半点的机会。

“接下来我去。”宋秋水俏脸凝重，站起身来。

“小心一点。”周元轻轻点头。

瞧得宋秋水出战，齐岳看向那范武，淡淡的道：“你去。”

范武站起，直接是掠上高台，宋秋水也是紧随而来。

双方没有任何的废话，在裁判的喝声刚落时，双方便是直接打开六脉，源气涌入体内，澎湃的力量，流淌在四肢百骸。

两道身影暴射而出，脚下的石砖尽数的龟裂。

周元紧紧的盯着场中交锋的两人，正如之前一样，双方的实力差距不大，自然斗起来也是不分上下。

不过…当战斗时间推移下去，周元眼神猛的一凛，因为他再度感应到了，那范武体内的源气，开始隐隐变得狂暴起来。

轰轰！

范武攻势凌厉，每一拳都是蕴含着狂暴的源气，源气震碎了空气，发出低沉的音爆声。

“结束了。”齐岳瞧得这一幕，淡淡的道。

喝！

范武咆哮一声，声如惊雷，竟是震得地面都是一抖，那蕴含着雄浑源气的一掌犹如刮起风暴，排山倒海般的轰向了宋秋水。

砰！

宋秋水虽然竭力阻挡，但那股力量却是强得根本无法抵御，一声闷哼，便是倒飞了出去，直接被震出了石台。

于是，整个广场周围，惊哗声再度响彻而起，因为这甲院，竟然就直接两连败了…

高台上，周擎的面色也是在此时变得有些难看起来，而那齐渊，嘴角则是挂着高深莫测的笑容。

周元死死的盯着那范武，片刻后，他眼光一闪，缓缓的道：“我知道他们搞什么鬼了…”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36636293.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十八章 下一个
app2();
read2();　　“什么意思？”听到周元此话，苏幼微也是一怔。

周元眼神微冷的望着那曹凌与范武，平静的道：“如果我没料错的话，他们应该刻画了“沸血纹”。”

“沸血纹？”

“这是一道一品源纹，以源兽精血做引，刻画在身，能够燃烧体内精血，从而令得源气更为的狂暴凶猛，不过此法颇为的阴损，在使用之后，自身精血会出现亏损，严重的甚至伤及经脉，以后修炼难以存进。”周元缓缓的道。

这沸血纹与九兽开脉纹有些相似，只不过却远没后者那般精妙。

苏幼微俏脸轻变，道：“这种源纹，可是禁用的！他们怎么敢？”

周元双目微眯，道：“他们做得很隐蔽，很难查出来，因为他们的身上应该找不到源纹。”

“找不出源纹？那怎么刻画的？”苏幼微疑惑的道，对于源纹一道，她显然远没有周元精通。

“府试之前，每日都在身体上刻画这道“沸血纹”，沸血纹的力量会残留一些在体内，所以当随着他们战斗的加剧，体内血液会渐渐沸腾，如此就能够神不知鬼不觉。”周元缓缓的道。

“只不过这样，对使用者的身体伤害更大，那曹凌与范武，日后说不定就得废了。”

苏幼微忍不住的轻咬银牙，道：“真是好狠毒。”

“看来齐王府还真是谨慎，即便有着齐岳坐镇，还是使劲诸多手段，以保不出意外，他们对大周府，可真是势在必得呢。”周元眼中寒光一闪，道。

“他们使这般手段，应该是打算用范武，曹凌来消耗你。”苏幼微美眸微凝，玉手缓缓紧握，眼神都变得凌厉了一些：“不过你放心吧，我不会让他们得逞的！”

她隐约的知晓这次府试似乎对于周元极为的重要，所以她也要倾尽全力的帮助周元，为他扫除一些绊脚石，至少，在对上那齐岳之前，她要帮助周元保持最好的状态，不让其他人对他进行消耗。

周元微微沉吟，思考着应对之法，不过就在此时，忽有一个纸团被丢了过来，滚落在他身旁。

周元怔了怔，将其捡起来，缓缓的撕开，只见得那上面，有着三个娟秀的字：“清心纹。”

“这个字…是夭夭姐？”周元一愣，然后抬头看向远处主台方向，那里夭夭正抱着吞吞，懒洋洋的看着场中，而似是察觉到他的目光，夭夭偏过头对着他微微笑了笑。

显然，她也看出了问题所在，不过她的源纹造诣比周元还高深，所以很快就想出了应对之法。

“原来如此…”

而经过夭夭这一指点，周元也是立即明白了个中原因，当即一笑，对着苏幼微道：“那沸血纹，倒也并非不能对付，你伸出手来。”

苏幼微有些疑惑，但还是如言的伸出手，那柔荑雪白，娇嫩而修长，指甲犹如小贝壳一般，整齐可爱。

周元倒是没有多想，伸出手掌握住苏幼微的小手。

瞧得他这般举动，苏幼微顿时一惊，俏脸都红了起来，不过还不待她说什么，周元便是将腰间的天元笔取下，面色凝重，笔尖落下，在苏幼微掌心间迅速的勾画。

他很快就收了笔，将苏幼微的小手握拢，低声道：“这是一道“清心纹”，虽然只能算做入门级的源纹，但在这里，却是有着天大的作用。”

“清心纹？”苏幼微也是有些惊讶，这道入门级的源纹她自然是知晓，但却不明白这如何能够用来对付“沸血纹”。

“待会他们沸血纹发动时，你便以此手，拍击其天灵。”周元高深莫测的笑道。

虽然还是有些不太明白，但苏幼微还是乖乖的点点头，然后美眸水润的盯着周元，红着脸道：“还不放手？”

周元这才想起还握着那嫩滑如玉的小手，当即赶紧松了手，旋即面色不变的道：“我这是在说正事，可没想占你便宜。”

苏幼微轻哼了一声，道：“反正你都习以为常了。”

周元有些尴尬，刚欲说话，却是瞧得杨载与宋秋水走了回来，两人的面色都是有些羞愧。

“对不起，我们输了。”两人垂头丧气的道，周元从乙院手中赢了一个时辰的玉灵瀑修炼时间给他们，然而他们还是在府试上输了，这让得他们感觉很对不起周元。

周元倒只是不在意的笑了笑，道：“没事，这并非是你们本事不行，而是对方手段太高。”

他抬起头来，看向那院首台处，只见得那齐岳也是将似笑非笑的目光投射而来，嘴角的弧度，仿佛已是胜券在握。

“这么得意么…”

周元收回目光，脸庞上也是掀起一抹冷笑。

而此时，广场中也是有着无数道目光看向甲院这边，显然，甲院连输两场，让得很多人都认为，此次的府试，甲院怕是会再度被乙院压制。

“看来，这大周府真要落在齐王府的手中了。”不少势力都是在此时自言自语。

在那无数道目光的注视中，苏幼微长身而起，今日的她穿着一身黑色修炼服，黑衣长裤，身姿修长，胸前饱满起伏，腰间有着腰带一束，顿时勾勒出那盈盈一握的小蛮腰，马尾在背后点落，散发着青春活力。

“我去了。”苏幼微对着周元一笑。

“加油。”周元笑着点点头。

苏幼微望着周元，此时阳光落下，将她笼罩，在这万众瞩目间，她冲着周元浅浅一笑，明媚动人，用仅有两人听见的声音轻声道：“殿下，当年你帮我踢开了一扇门，那时候，我就告诉自己，我要努力，努力的变得很强，我想要那一切障碍，不得加之你身。”

当那最后一字落下时，少女已是脚尖轻点，身姿轻灵的掠出，落在那高台上，与此同时，清脆的声音，响彻而起：“甲院苏幼微，挑战乙院曹凌。”

清悦的声音响起，引来无数视线关注，而当他们瞧得那台上英姿飒爽的清丽的少女时，都是不由得暗暗喝彩一声。

柳溪瞧得愈发出众的苏幼微，眸子中的嫉妒愈发浓郁，冷声道：“曹凌，你去好好教训她！”

曹凌默不作声的站起身来，掠上高台。

“开始！”

伴随着裁判的一声暴喝，曹凌周身源气顿时爆发开来，直接是在第一时间开启了六脉，源气滚滚的流淌在四肢百骸。

他的身影犹如雷豹般的暴射而出，凌厉的拳风，撕裂空气，化为道道拳影，笼罩向苏幼微。

而面对着曹凌的凶悍攻势，苏幼微却是莲步轻移，犹如一缕烟火，身影飘荡，每当那曹凌的攻击即将来到时，便是会借助那扑面而来的劲风，巧妙的避开，令得曹凌的攻击毫无建树。

于是，石台上，曹凌狂攻，而苏幼微却是从容闪避，不急不缓。

而随着时间的推移，曹凌的双目中再度有着赤红光芒浮现，体内的源气也是随着血液的沸腾而渐渐的变得狂暴。

“给我滚下去！”

曹凌脚掌一跺，身形暴射而出，出现在了苏幼微的前方，一掌便是横拍而出，气势凶猛。

然而，就在他掌风呼啸而出时，苏幼微一反常态，不退反进，那一只玉手轻轻的落在了曹凌天灵盖处，其掌心的那道源纹，散发着淡淡的光泽。

一股清凉的气息，直接是在这一瞬间钻入了曹凌天灵盖，他体内沸腾的血液，都是因为这缕清凉气息而变得安静下来。

血液从沸腾忽然变得安静，源气的狂暴也是消散而去，这两者间的反差，直接是令得曹凌体内的源气散乱起来。

唰！

苏幼微果断出手，双指并曲，泛着玉光，撕裂空气，快如闪电般的点在了曹凌胸膛之上。

嗤！

曹凌身躯一震，一口鲜血从嘴中喷了出来，然后那身躯便是仰天轰然倒下。

哗！

整个广场顿时响起一片哗然，谁都没想到，那先前势不可挡的曹凌，竟然就在苏幼微的手中，如此轻易的就落败了。

在那无数道震惊的目光中，苏幼微俏脸平静如水，只是看向了院首台，淡淡的声音随之响起。

“下一个。”

（为小苏拉票。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36635064.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第四十九章 战柳溪
app2();
read2();　　“下一个。”

苏幼微那清冷平淡的声音在石台上传开，倒是引得诸多喝彩之色，毕竟先前苏幼微的确是赢得相当的漂亮，那曹凌看似攻势凶猛，但却始终被牵着鼻子在走。

甲院众多学员也是在此时欢呼出声，为苏幼微喝彩加油的声音此起彼伏，一旁的楚天阳，也是面色微缓的点了点头，还好，被他寄以厚望的苏幼微并没有掉链子。

听得那场中排山倒海般的欢呼声，齐岳的眉头皱了皱，柳溪更是气得银牙紧咬，她就见不得苏幼微这么瞩目。

“范武。”柳溪寒声道。

那范武闻言，也是点点头，身形一跃，便是掠上石台，

“请赐教！”范武冲着苏幼微一抱拳，沉声道。

“开始！”

裁判大喝。

砰！

范武依旧是抢先出手，脚掌劲力喷吐，石砖碎裂，而其身影却是猛扑向苏幼微，手掌成抓，狠狠的撕下：“虎裂爪！”

嗤啦！

他的手爪撕裂下来，空气都是发出刺耳的声音。

然而，不论他的攻势多么的凶猛，依旧是无法触及到苏幼微的身影，她身影飘动，犹如一缕青烟，一拳打过去，却是青烟随着劲风退去。

“这是上品源术，云烟游。”周元望着这一幕，目光一闪，暗中赞叹了一声，这门身法源术，乃是大周府中最难修炼的源术之一，没想到却是被苏幼微修成了。

这云烟游或许不及他的龙步玄妙，但也颇为的奇特，能够借力而动，特别是对方攻势越是凶猛，就越是无法沾染丝毫。

“这范武也输定了。”

随着周元下了定语时，石台中，范武也与之前的曹凌一般，体内的血液因为战斗的持续开始有些沸腾，双目涌上赤红，源气渐渐狂暴。

苏幼微俏目一闪，忽然身影一转，直射范武而去。

范武见状，一声暴喝，一拳轰出，前方的空气尽数的炸裂，凶悍的力量，直扑苏幼微而去。

不过，就在即将击中的那一瞬，苏幼微娇躯忽的玉足一点，就巧妙的点在了那道劲风之上，而其身影则是自范武上方掠过。

与此同时，那玉掌拍下，拍在了范武天灵盖上。

又是一缕清凉气息涌入了范武体内，将那沸腾的血液尽数的平复下来，顿时源气震荡，根本不用苏幼微出手，那范武便是一声闷哼，鲜血自嘴角溢出，仰天倒下。

这一幕，无疑又是引起了漫天哗然声。

柳溪见状，银牙咬得嘎吱做响，眼中都要喷出火来。

齐岳的眼神也是微微一沉，道：“她看出了沸血纹，并且想到了对付的方法。”

虽然并不太清楚确切的原因，但齐岳却是能够察觉到，苏幼微每次都在故意等待曹凌，范武体内的气血沸腾，然后才出手。

“这苏幼微，真是棘手。”齐岳紧皱着眉头，先前好不容易赢回来的两局，竟然就被苏幼微一人给扫平了，原本他是想要借此来消耗周元，确保万无一失的。

苏幼微俏立石台之上，她微微平复体内的源气，然后那略显冷意的眸子，便是投向了院首台上的柳溪，平静的道：“甲院苏幼微，挑战乙院柳溪。”

此言一出，再度引来无数啧啧之声，只因苏幼微，竟然打算连战三场。

“呵呵，好，好，这个贱丫头，竟然还敢向我挑战，真是不知天高地厚！”柳溪也是被气得笑出声来，那一对眸子，狠狠的盯着苏幼微。

她身形一动，直接是掠进了石台，双目冰冷的盯着苏幼微，道：“既然你要自讨苦吃，那我就成全你！”

“谁吃苦头，现在说还为时尚早。”苏幼微淡淡的道。

“真以为打败了那两个没用的家伙，你就有资格向我挑战？我在大周府修炼时，你这贱丫头还不知道在什么地方讨食吃呢！”

柳溪讥讽的道：“若不是周元将你捡回来，你也配进大周府？”

然而，面对着柳溪这刻薄的话语，苏幼微却是眼眸微垂，声音不起波澜：“正因为如此，我才要帮他将你们这些绊脚石都扫开。”

瞧得两女那气氛，一旁的裁判都是摇了摇头，也不多说，直接一挥手：“开始！”

两女的目光对视，隐约有着火花溅射。

“开六脉！”

一道道源气光流，几乎是同时的缠绕在了两女的身上，下一瞬，柳溪率先出手，只见得其身影一闪，出现在了苏幼微前方，玉手竖斩而下，源气在指尖缠绕，隐隐散发着锋利之气。

“斩风掌！”

嗤啦！

一掌劈下，空气都是裂开，这柳溪毫不留情，一出手便是施展出了一道上品源术，威力惊人，一掌劈下，岩石都得被一分为二。

柳溪身为柳侯之女，自然是有着庞大的资源，所修行的源术，也都不算普通。

苏幼微瞧得柳溪攻势凌厉，脚尖一点，再度施展“云烟游”飘然而退。

“你以为我是那两头蠢货吗？”

“风灵步！”柳溪见状，红唇弯起一抹轻蔑的笑容，只见得其身影一动，竟仿佛有着狂风骤起，而其身影则是犹如一抹狂风，一步之下，就出现在了飘退的苏幼微身前，那一掌再度劈下。

“破玉指！”

瞧得柳溪紧追不舍，苏幼微双指并曲，玉光闪烁，猛的点出，与那柳溪劈下的手掌，硬碰在一起。

铛！

碰撞间，仿佛是玉石碰撞，源气对碰，形成狂暴气流横扫开来，地面的砖石都是裂开缝隙。

苏幼微与柳溪皆是一震，倒退了十数步，不过这种对碰，显然还是柳溪要占据上风，毕竟她这“斩风手”是上品源术，而“破玉指”，却只是中品源术。

“看你能接我几次！”柳溪冷笑，风灵步再度展开，狂风呼啸间，其身影直指苏幼微，泛着凌厉源气的手掌一刀刀的劈下，劈碎了空气，每一次劲风涌动间，都会在地面上留下一道道的痕迹。

面对着柳溪的凌厉攻击，苏幼微则是连连后退，一时间隐隐落入下风。

“被对方的源术压制了…”周元见到这一幕，也是眉头微皱，苏幼微天赋的确很好，但上品源术在大周府中就已经算做顶尖源术，想要修行还得做贡献，所以她自然不可能如柳溪这般，拥有着诸多家传的源术。

在场不少眼力毒辣的人都是看出了苏幼微的窘境，当即都是有些惋惜，他们看得出来，若是苏幼微也是修有同等级的源术，恐怕局面就得反转过来。

嗤嗤！

石台上，两道倩影如蝴蝶般的挪移闪避，但却是一人攻一人退。

“哼，天赋好又能如何？在我眼中，你不过只是一个毫无资源的贱丫头而已，所以，挑战我，不过是自其欺辱而已！”柳溪瞧得苏幼微被她不断压制，也是大感快意，冷笑道。

苏幼微默不作声，只是躲避着那一道道攻势。

“你是不是感到不公平？可笑的东西，你我之间的差距早已是注定！不论你如何努力，都无法逾越我们之间的身份地位！”

柳溪嘴角掀起刻薄的笑容，道：“一道上品源术，就能将你逼得狼狈。”

“那么…一道玄源术呢？”

柳溪美目中寒光大盛，她要在这里，将苏幼微的所有自信彻底的击溃，这样一来，以后苏幼微的心境就会受到影响，说不得留下心理阴影，日后的修炼，也会受到阻碍。

这般手段，不可谓不狠毒。

柳溪身影陡然一停，只见得其玉手一握，一道道源气呼啸而来，在其掌心疯狂的凝聚，最后隐隐的，竟是化为了一枚风刃。

风刃震动，发出尖锐的声音，空气不断的被震爆。

“下品玄源术，青风刃！”

柳溪眼中掠过狠色，手掌猛然对着苏幼微劈斩而下，风刃呼啸，唰的一声，便是撕裂空气，直射苏幼微。

瞧得这一幕，满场哗然，那一旁的裁判甚至已是准备出手施救。

不过，苏幼微一对明眸却是没有半点的波澜，她盯着那暴射而来的青色风刃，那锋利的气息，即便是隔着一段距离，都是令得她皮肤刺痛。

但她依旧没有躲避。

她盯着那一脸快意的柳溪，红唇微启，道：“我的确没有你这么多高深的源术，不过，我却并不认同你的话，我们之间的距离，也不是你所说的，不可弥补。”

“我的努力，又岂是你能所想？”

苏幼微玉手缓缓的握拢，下一瞬间，忽有一道强横的源气自她体内爆发开来，衣衫鼓动，发丝飘扬。

“开七脉！”

当苏幼微那叱喝之声响起的时候，整个广场，轰然暴动，无数人都是将震惊的目光，投射而来。

谁都没想到，苏幼微，竟然在这战斗之中，强行打通了第七脉！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36630033.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十章 惊艳全场
app2();
read2();　　“开七脉！”

清脆的叱喝声响起，周围天地间的源气顿时源源不断的对着苏幼微的体内涌去，与此同时，一股强横的气势，也是自她的体内爆发出来。

苏幼微青丝飘舞，源气光流自体内穿梭而过，最后汇聚于其双指，指尖晶莹如玉，但却又闪烁着凌厉之气，引得空气震动。

“破玉指！”苏幼微望着那暴射而来的青色风刃，那一抹青光，锋锐得足以将地面撕裂，但她的脸颊上，却不见丝毫的惧色，反而是在此时莲步前移，那如玉般的双指，对着风刃重重点去。

铛！

下一瞬间，两者重重的撞击在了一起，金石之声响起，不过，所有人都是见到，那抹青色风刃在此时剧烈的颤抖起来，最后砰的一声，凭空的爆碎开来，化为一片青色光点。

这柳溪虽然能够施展出这道下品玄源术，但毕竟还是有些勉强，所以当苏幼微打通第七脉后，凭借着自身源气的雄浑，却是硬生生的将其击溃开来。

“不可能！”柳溪见到这一幕，顿时脸颊扭曲起来，难以置信的尖声道。

她怎么都无法相信，她施展出来的玄源术，竟然会被苏幼微以一道中品源术所打破。

唰！

不过苏幼微并没有给她震惊的时间，娇躯一动，便是直射而来，柳溪见状，急忙施展“风灵步”疾退。

但先前的她，能够凭借着“风灵步”与苏幼微比速度，可如今后者已是开了七脉，整体实力都上升了一个台阶，所以，苏幼微仅仅数息，便是接近了柳溪。

“贱丫头，你敢伤我？！”瞧得苏幼微俏脸冰冷的欺身而来，柳溪俏脸一变，厉声道。

回答她的，是苏幼微那闪电般点出的如玉光指，空气在指下撕裂，最后直接落在了柳溪肩头处，顿时鲜血溅射出来，柳溪一声惨叫，身体倒飞出去，在那地面上搽出长长的痕迹。

苏幼微缓步上前，来到狼狈不堪的柳溪身旁，俏脸冰冷如霜，视线俯视下来，眸子中闪烁着的冷光，竟是令得柳溪都打了一个寒颤。

“我的确没有你那样的家世，不过，我会用我所拥有的天赋以及努力，将这些尽数的弥补，所以，你在我眼中，并没有什么了不起的。”苏幼微盯着柳溪，淡淡的道。

柳溪银牙紧咬。

“另外，柳溪，有一句话，我很早就想对你说了。”

苏幼微红润小嘴掀起一抹轻蔑的弧度，轻声道：“你曾经说殿下是癞蛤蟆，不过我想告诉你，跟殿下比，你才是一只真正坐井观天的癞蛤蟆！”

“因为自以为是的你，却连殿下随手捡回来的一个丫头都不如。”

柳溪要被气疯了，她没想到有朝一日，她竟然会被骂成是癞蛤蟆，但这又让得她无法的反驳，因为她输在了苏幼微手中，而且还输的这么惨。

所以，气急攻心之下，她直接是眼一翻，竟直接气晕了过去。

那正要走上来的裁判见状，也是苦笑一声，然后雄浑的声音响彻而起：“甲院，苏幼微胜！”

轰！

整个广场都在这一刻轰动了起来，无数惊哗声响起，一道道惊艳的目光，投射向石台上那俏然而立，但又显得英姿飒爽的清丽少女。

谁都没想到，她竟然逆转了战局，将身怀玄源术的柳溪所击败。

甲院所有学员都是起身鼓掌，发出欢呼之声，那看向苏幼微的视线中，倾慕更盛，如此少女，虽没有那过人的家世，但却坚强得犹如那风暴中摇曳的扶桑花，迎着风暴，不惧的绽放。

“这个小姑娘，真不错。”在那高台上，周擎也是忍不住的赞叹了一声，他自然是能够看出来，先前苏幼微是在强行冲脉，而在战斗中这么做，无疑是要冒着极大的风险，但苏幼微表现出来的勇气与果断，都是令人侧目。

他感叹着，以苏幼微的天赋以及心性，若是出生在一个好的家里，恐怕早就是那天之娇女，引得无数天才尽折腰。

整个广场的哗然与喝彩声，还在不断的持续。

苏幼微没有理会那些喝彩声，只是美目一扫，便是投向了周元所在的方向，而此时的后者，也正对着她竖起大拇指，于是，她红唇这才轻轻一弯，然后那眸子中，有着一抹决然浮现。

在那无数道目光的注视下，她转过头，直视院首台上齐岳的身影，清澈声响起：“甲院苏幼微，挑战乙院齐岳！”

静！

漫天的喝彩声噶然而止，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，眼中满是震惊，显然都没想到，苏幼微竟然还要继续挑战齐岳！

周元同样是被苏幼微的举动搞得一惊，沉声道：“这妮子，太乱来了！”

一旁的杨载与宋秋水也是面面相觑，不知道说什么好。

院首台上，齐岳的面色则是有些阴沉，他盯着苏幼微，他站起身来，淡淡的道：“你不是我的对手，自己下去吧。”

“那也得动手了才知道。”苏幼微毫不退让，她盯着齐岳，眸子中浮现一抹冷意，既然你们之前想要打着消耗周元的主意，那我就以其人之道还自其人之身，就算我打不过你，我也要让你有所消耗。

她知道这次的府试对周元很重要，所以她也打算竭尽全力，尽可能的帮周元多赢一分。

齐岳面色阴沉沉的，他自然也是知晓苏幼微的打算，心中不由得有些暗怒，原本是用来对付周元的手段，结果反而被苏幼微用在了他的头上。

“冥顽不灵，不知死活！”齐岳寒声道，旋即他脚尖一点，身影便是掠上了石台。

“接下来，我就让你看看，真正开七脉的力量！”

齐岳脚掌一跺，顿时天地源气涌入其体内，一道道光流缠绕在其周身，脚下的石板都是爆碎开来，一股惊人的气势散发出来，竟是比之前的苏幼微还要强。

毕竟齐岳早开了七脉，而苏幼微只是刚刚突破，两者间的差距，自然不小。

“你能接我一拳，就算你赢！”齐岳傲然冷笑，下一瞬，他一步踏出，五指紧握，体内的源气奔涌，犹如潮水，顺着经脉，涌入拳头之上，顿时那一只拳头闪烁起光芒，犹如蕴含着爆炸般的力量。

“下品玄源术，奔雷拳！”

齐岳一声冷喝，一拳轰出，顿时有着雷声滚滚，只见得一道拳印呼啸而出，犹如雷霆轰鸣，凶悍无匹的对着苏幼微轰击而去。

这齐岳，一出手就是玄源术，显然是打算施展雷霆手段，将先前他们乙院丢失的场面都给找回来。

苏幼微的俏脸也是在此时变得极为的凝重，她体内的源气尽数的涌动，美眸盯着那暴射而来的源光拳印，下一瞬，其身影疾退。

从这一拳的威势来看，她就知晓硬拼不得，所以她立即改变策略，打算施展身法，尽可能的多拖一些时间。

“跑得掉？”然而齐岳一见，却是冷笑一声，目光一闪，只见得那源光拳印速度陡然暴涨，犹如惊雷，一个瞬间，便是冲击到了苏幼微的前方，然后重重的轰下。

砰！

空气仿佛都是在此时爆炸开来，石台的地板不断的龟裂。

苏幼微只感觉到一股无法抗拒的霸道力量自前方汹涌而来，下一刻，她身躯便是猛的一震，一声闷哼，一丝殷红的血迹自红润小嘴边浮现出来，身体倒飞了出去。

广场中，也是响起诸多遗憾的叹息声，这齐岳，果然还是这大周府的霸王，即便是苏幼微突破到了第七脉，也是无法与其抗衡。

苏幼微的身影，倒飞出了石台，与此同时，一道身形拔地而起，在那半空中伸出双臂，将那少女拦腰抱起，徐徐落下。

苏幼微望着那出现在面前的熟悉面孔，轻轻一笑，有些不好意思的道：“还是打不过，看来我太逞强了。”

出手接住苏幼微的，自然便是周元，他望着苏幼微嘴角那抹刺眼的殷红，眼中也是掠过浓浓的寒光与杀机，温和的道：“你做得很不错了，接下来的事，就交给我来吧，你不用担心，我们不会输。”

苏幼微浑身都是无力，所以她躺在周元的怀中，微眯着美眸，犹如慵懒的猫一般，没了先前的那种英姿飒爽。

周元身形落下，将无力的苏幼微交给了宋秋水，然后他这才抬头，那凌厉得犹如刀锋般的目光，直接投向了石台上傲然而立的齐岳。

他脚掌一跺，在那无数道目光的注视下，身影暴掠而出，犹如大鹏一般，掠上了石台。

与此同时，周元那冰寒而冷冽的声音，响彻而起。

“甲院周元，挑战乙院齐岳！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36628782.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十一章 周元战齐岳
app2();
read2();　　当周元踏上石台的那一刻，整个广场彻底的沸腾起来，几乎所有的视线都是汇聚了过来，令得此地成为了瞩目之点。

“那是周元殿下吗？不是传闻他不能开脉修行吗？”

“那是老消息了，周元殿下在大考的时候就已经能够开脉，如今据说已经达到了开五脉的层次。”

“开五脉？这怎么可能和齐岳斗？没看见先前连开七脉的苏幼微都败在他手中吗？”

“看来这一次的府试，齐王府赢定了。”

“……”

铺天盖地的窃窃私语声响彻起来，从表面的实力来看，显然更多的人都是觉得齐岳胜券在握，毕竟后者在大周府的这一两年中，一直都是最强的存在。

在那高台上，就连周擎与齐王齐渊，都是在此时坐直了身体，眼神灼灼的盯着石台上，他们很清楚，周元与齐岳的这场交锋，将会决定大周府以后的归属。

在那万众瞩目的石台上，齐岳负手而立，白衣飘飘，显得器宇轩昂，他眼神淡漠的望着周元，道：“殿下能够走到这一步，还真是让我意外。”

要知道，在那一年之前，在齐岳的眼中，周元只是一个无法修炼的废殿下而已，根本让他提不起丝毫重视的想法，然而如今，不过短短大半年的时间，周元却是犹如觉醒了一般，从那无法开脉，一跃达到了开五脉的程度。

这种进步，就连齐岳，都是暗感惊异。

“不过，你的脚步也该到此为止了。”齐岳语气淡然，仿佛周元的命运，已经掌握在了他的手中，任他拿捏。

之前齐岳屡施手段，想要废掉周元，但都未能奏效，这也让得他失去了耐心，而现在这府试，是他最好的机会，在这里，就算是将周元打废了，周擎也是奈何不了他。

“那可未必。”周元面无波澜，那眼眸深处，有着杀意在流淌。

齐岳之前所做的那些，同样早已激怒了周元，激起了他的杀心，所以，他也是有着相同的打算，在这府试之上，将之前齐岳的那些手段，尽数的还给他。

石台上，两人目光对碰，火花与杀意同时浮现。

广场上，所有的目光都是汇聚而来，至于其他院的那些比试，已经没人再注意，因为他们都清楚，周元与齐岳的这场战斗，很有可能会令得大周王朝掀起狂澜。

“开始！”

当裁判那一声低喝陡然响起时，石台之上的平静，几乎是瞬间被打破。

齐岳率先出手，脚掌一踩，劲力喷吐，而其身影，便是宛如一道光影，直奔周元而去。

轰！

他一拳轰出，拳风直接震破了空气，仿佛尖锐的破风声。

拳光在周元中急速放大，他脚步猛的斜踏而出，身影出现了瞬间的模糊，正是施展了龙步。

拳光呼啸而来，但却是落在了空处，这让得齐岳眼神微微一凛，早在之前，他就已经知晓，周元似乎修有一道玄妙的身法源术，能够令得自身模糊，躲避诸多攻击。

一拳落空，齐岳立即变拳为掌，源气涌动，仿佛一抹刃光，直接横扫而出，撕裂空气。

周元五指紧握，同样是蕴含着雄浑力量的拳头，与那对着咽喉横扫而来的掌刃硬碰在一起。

砰！

拳掌对碰，空气炸裂，肉眼可见的冲击肆虐开来，将地面上尘土尽数的掀起。

嘭嘭嘭！

下一瞬间，周元与齐岳不约而同的狂暴出手，拳掌仿佛是带起了一抹残影，凶悍无匹的对着对方攻去，犹如风暴。

短短不过十数息的时间，两人便是硬碰硬的交锋了数十回合，看得人眼花缭乱。

咚！

又是一记硬憾，周元与齐岳的身形皆是一震，脚掌搽着地面到射出数十步。

广场中，隐隐有所骚动，那众多视线中都是噙着一些惊诧，因为他们发现先前两人那凶猛的交锋中，仅仅只是开五脉的周元，竟然并没有落入多少的下风。

原本他们都以为一旦交手，周元必然会比齐岳压着打的。

“开七脉，果然挺厉害，比那些凶兽难缠多了。”周元揉了揉拳头，淡淡的道，在那黑林山脉中，他也斩杀了不少堪比七脉的凶兽，但都不及眼前的齐岳棘手。

齐岳眼神则是有些阴沉，虽然早知晓周元有古怪，身体素质特别的强横，但唯有真正交过手后，他才能够感觉到，周元的身体素质究竟有多强。

要知道，他可是开了七脉的实力，身体素质屡屡被提升，然而如今，却是奈何不得仅仅开五脉的周元，实在是有些憋屈。

“开七脉！”

伴随着齐岳一声暴喝，只见得天地间有着源气呼啸而来，涌入其身体之中，顿时在其身体表面源气光流流转，一股惊人的气势爆发而起。

咔嚓！

齐岳脚下的石板，都是在此时悄然的蹦碎，由此可见齐岳体内凝聚了多强的力量。

周元双目微眯，倒是变得正色一些，狮子搏兔亦用全力，更何况，眼前的齐岳，可并不算是毫无杀伤力的兔子。

“开五脉！”周元体内同样是源气滚滚，强横的力量，自四肢百骸蔓延开来。

“唰！”

齐岳身形一动，在开了七脉的增幅下，他的速度比之前快了数倍，几乎是一闪之下，便是出现在了周元后方。

“奔雷拳！”

齐岳再没有留手，眼神阴寒，出手就是一道玄源术，顿时空气炸裂，脚下的地板都是寸寸龟裂，气势凶悍。

这一拳，比先前对付苏幼微时，无疑还要更强。

“龙碑手，碎山！”

周元手掌横拍，沉重无比，犹如驮负山岳，然后携带着那强悍的力道，与后方那呼啸而来的凌厉拳芒，重重硬憾。

咚！

冲击波自两人脚下席卷开来，所过之处，坚硬的地板不断被蛮横的撕开。

“你给我挡？！你再挡给我看看？！”

齐岳眼中凶光闪现，犹如猎豹般冲出，拳，脚，肘都是在此时化为了杀人利器，呼啸之间轰破空气，宛如一场暴风雨，疯狂的对着周元周身要害攻去。

他已经将自身的力量施展到了极致，因为他必须要占据优势，将周元的自信击溃。

而这般暴雨攻势，也看得无数人头皮发麻。

面对着齐岳如此狂暴的攻势，就连周元面色都是微变，只觉得那视野之中，仿佛都是被对方的攻势所覆盖，即便是施展龙步，都是无法避开。

不过周元虽惊，但却并不慌乱，眉心神魂微微闪烁，感知便是蔓延开来，顿时那仿若铺天盖地的攻势，立即在眼中变了模样。

借助着神魂的感知，齐岳那每一道攻势的轨迹，都是在他的眼中变得极为的清晰。

于是，他悍然出手。

拳脚之上，源气呼啸，他的反击，并没有齐岳那般狂暴，反而是显得有些缓慢，但却就是这么缓慢的出手，却每一次都是刚好落在齐岳攻势最弱的地方，只是轻轻一点，便是将那凶悍力道尽数的化解。

犹如四两拨千斤。

齐岳的面色越来越难看，因为他能够感觉到，他的攻击看似凶猛，但却始终无法突破周元的防御，后者看似不快的反击，却是恰到好处的将他的攻击尽数的化解。

咚！

周元又是一记重拳轰出，落在了齐岳肘部，强悍的力道，直接是将齐岳的手臂得一震，整个身体，都仿佛停滞了一瞬。

“来而不往非礼也，吃我一招试试！”

周元眼光一闪，猛的变掌为拍，同一瞬间，体内的源气奔涌而来，顺着经脉，涌入手掌，空气都是在此时嗡鸣震动起来。

一股惊人的气势，自周元体内散发出来。

“龙碑手，裂地！”

伴随着一道低沉喝声，周元横掌拍出，顿时掌心有着璀璨的源光浮现，一掌拍出，空气都化为了空气炮，呼啸而出。

这一掌，直接是拍向齐岳。

而齐岳的面色，也是在此时猛的一变，显然是察觉到了周元这道反击凌厉得惊人，当即急忙双臂交叉在身前，源气光流缠绕在双臂上。

“上品源术，金石臂！”

咚！

然而周元却是不管这些，那凶悍无匹的一拳重重的拍在齐岳双臂上，音爆炸响，一股强悍的力量，在此时爆发开来。

咚咚咚！

一拳轰下，齐岳则是如遭重击，双臂剧颤，脚掌踩着地面狼狈的倒射而退，一脚一个印子，将那石板踩得稀碎。

满场的哗然，伴随着齐岳倒退的步伐，一波强于一波。

嘭！

齐岳强行稳住了身形，他听得那满场的哗然声，脸庞都要阴沉得滴出水来，他眼神暴怒的看向周元，有着充满着杀意的低吼声，自那牙缝中传出来。

“周元，你这是在找死！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36623658.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十二章 真正的实力
app2();
read2();　　“周元，你这是在找死！”

当那低吼声自齐岳的嘴中传出来时，一股凌厉的杀意，也是自他的体内爆发出来，那双目中，都是有着血丝攀爬出来，显得异常的狰狞。

原本他以为这场战斗对于他而言，不过是手到擒来，毕竟他好歹是开了七脉的实力，足以碾压大周府任何的学员。

但谁能料到，面对着一个开五脉的周元，他不仅未曾干净利落的取得胜利，甚至眼下还被周元步步逼退。

这对于他而言，无疑是丢尽了颜面！

“谁死还不一定呢！”周元声音平静，但那双目中，杀意同样是旺盛。

齐岳血丝攀爬的双瞳，盯着周元，片刻后，他脸庞上狰狞的神情缓缓的平复，只是那声音，愈发的森然：“周元，你能走到这一步，不得不说，真的已经超出我的意料了。”

“不过，你以为这样，你今天就能够赢得了我吗？”

瞧得齐岳那阴森的表情，周元双目微眯，神色倒是郑重了一些，因为他知道，对于这场府试，齐岳必然会是有着准备。

齐岳深吸一口气，眼中掠过一抹狠色，下一瞬间，只见得其身体猛的一颤，有着低沉的声音响起。

“破脉诀！”

嗡！

随着那声音响起，只见得天地间忽有源气滚滚涌来，源源不断的灌注进入齐岳的体内，紧接着，所有人都是感觉到，齐岳的气势开始节节攀升。

周元的面色，终于是在此时有所变化，缓缓的道：“竟然是破脉诀，你可真是狠。”

所谓破脉诀，也是一种源术，这种源术能够在短暂的时间内，强行的助人破开一脉，如今的齐岳已开七脉，若是再破一脉，就能够达到八脉的程度。

不过此法乃是强行而为，所以一旦施展，也会对自身造成损伤，大大延缓之后真正打通第八脉的时间。

一道道源气光流，缠绕在齐岳的周身，他衣袍鼓动，猎猎作响，他感受着体内那股强悍的力量，五指紧握，发出嘎吱声响。

“为了谋得这大周府，这点代价算不得什么。”齐岳语气淡漠，道：“而且我们齐王府早就准备好了天材地宝，很快我就能够恢复过来。”

“不过，在这之前，我觉得付出代价的，会是你！”

砰！

就在齐岳声音落下的那一瞬间，他身影猛的暴射而出。

“好快！”周元微惊，在强行破开八脉后，齐岳的整体实力，都是再度上升了一个台阶。

“龙步！”

周元毫不犹豫的脚踏龙步，身形斜踏。

轰！

一只缠绕着源气光流的拳头，狠狠的从后方轰而来，搽着周身的胸膛飞了过去。

不过，就在攻击落空的那一瞬，齐岳猛的变拳为掌，横拍而下，源气拍击空气，强悍的劲力令得空气形成了刺耳的空气炮，轰在了周元胸膛上。

蹬蹬！

周元身形急退，胸前隐隐传来痛感，先前那一击，即便只是被齐岳拳风所带起的空气炮，却依旧是威力十足。

显然，在破开八脉后，齐岳的实力，变得更强了。

“看你能躲多久？！”齐岳眼露寒光，身影再度暴射而出，攻势凌厉如闪电，一波波的对着周元笼罩而去。

而面对着此时极为强势的齐岳，周元也是步步急退。

局面瞬间转入下风。

广场上，无数道视线也是这猛然变幻的局面惊哗出声，任谁都是看得出来，此时的局面，齐岳完全占据了上风，若是周元没其他底牌的话，很有可能就会彻底落入齐岳的掌控。

甲院这边，所有学员都是面色凝重而担忧，苏幼微玉手紧握，俏脸上也是有些焦急，因为此时的齐岳，实在是太强了。

高台上，周擎也是神色凝重，而那齐王齐渊，则是露出了一抹得意笑容。

轰轰！

石台上，两道身影不断的追逐，齐岳攻势凶猛，一波接一波，而周元则是在不断的躲避，避开着齐岳的锋芒。

不过，在齐岳的压制下，周元躲避的空间越来越小。

直到某一刻，他的步伐，已是来到了石台边缘，而此时，那齐岳满脸狰狞的一笑，那凶悍的掌风，便是陡然横扫而下，地板都是在那掌风下，裂开缝隙。

这一掌，足以将周元扫出高台，决定胜负。

因此，在那广场中，已是有着此起彼伏的惊呼声响起。

“给我滚下去吧，真以为你能改变什么吗？！”齐岳狞笑的声音，在此时响起。

掌风扑面而来，周元却是在此时猛的抬头，那面庞上，竟并没有丝毫的惊慌之色，反而是扬起了一抹充满着寒意的笑容。

“我说过，得意忘形，可不是什么好事！”

轰！

周元体内，忽有异声响起，只见得那天地间的源气，也是在此时涌入他的体内，令得其体内的源气波动，陡然暴涨。

周元这般变化，自然立即引起了无数人的注意，当即一道道不可思议的惊呼声响彻而起：“周元殿下也打通了第六脉？！”

“难道也是用了破脉术？”

“不是破脉术，周元殿下体内的源气依旧雄浑，没有半点紊乱迹象，这是因为熟练掌控的原因，所以并非是突然破脉。”

“这是真正的打通了第六脉才有的表现。”

“也就是说，周元殿下的第六脉，早就打通了，但他一直在隐藏实力！”

“好深的心机，有这种实力，却还故意退避示弱，让得那齐岳以为胜券在握，心生大意！”

“……”

无数声音响起，所有人都被周元突然间的爆发所震惊。

“怎么可能？！”齐岳瞳孔也是在此时猛的一缩，原本他以为周元是被他逼到死路的兔子，哪料到下一刻，这兔子却是显露出了狰狞的獠牙。

“你真以为我在黑林山脉待的这两个多月，只是打通了第五脉吗？！”周元森然一笑，他在黑林山脉，日夜与源兽搏杀，还有着夭夭为他刻画“三十六兽开脉纹”，可谓是吃尽了苦头，所以，在离开黑林山脉的前五天时间，他就水到渠成的打通了第六脉。

只不过他一直隐藏着这种提升，只是让得自身表现出第五脉的实力。

“龙碑手，裂地！”

周元出手迅猛，反击得异常凌厉，手掌横拍，源气滚滚而来，空气噗噗的不断炸裂开来，劲风逼人，凶悍得无以复加。

周元的反击，直接是令得齐岳浑身汗毛倒数，一股危险的气息涌来，令得他仓促间根本来不及多想，只能够拼命的催动源气。

“奔雷拳！”

仓促之下，齐岳一拳轰出，下一刻，就与周元那凌厉反扑的掌风硬憾在了一起。

砰！

低沉之声响彻而起，两人脚下的石板尽数的龟裂，然后被肆虐的劲风席卷散开。

而在碎石飞舞间，所有人都是能够见到，齐岳身躯一震，双脚搽着地面倒飞出去，最后强行稳住时，已是一声闷哼发出，嘴角有着一抹血迹浮现出来。

而反观周元，却是因为那凶猛的反扑，仅仅只是退后了半步。

哗！

整个广场再度的哗然，无数人暗暗喝彩，周元这一招示敌以弱，无疑是取得极为不错的效果。

“好厉害，好老辣的战斗意识。”诸多眼光毒辣者，都是暗暗点头，虽说齐岳的实力看上去更强，但论起战斗意识，却弱了周元一头。

而且周元出手，皆是老练凶狠，凡是爆发，必有成效。

石台上，齐岳缓缓的搽去了嘴角的血迹，他的脸庞微微抽搐着，最终他还是深吸一口气，死死的压制着心中要冲毁理智的暴怒。

“没想到，你竟然早就打通了第六脉！”齐岳寒声道。

周元淡笑一声，道：“总得留点手段不是。”

若是一开始就将底牌全部都掀了，反而没了这种出其不意的效果，至少现在，齐岳因为大意，已经伤在了他的手中。

齐岳眼神阴冷的盯着周元，缓缓的道：“的确，你给我上了一课。”

他闭着眼睛，点了点头，漠然的道：“所以为了感谢你，我会用我最强的力量来打败你，我会让你这些自傲的底牌一张张的撕烂，让你体验到真正的绝望。”

当其声音落下的时候，他慢慢的抬起的手掌，然后所有人都是见到，在其手掌上，有着淡淡的青色光芒浮现出来，那光芒伸缩不定，隐隐间，有着一种令人色变的锋芒传出来。

空气都是被那青芒所撕裂。

望着那道青芒，在场一些识货的高手，都是面色一变，有着震惊的声音响起：“那是…齐王府顶尖源术之一的玄芒术？！”

“这齐岳，竟然修成了玄芒术？！”

“这下子不好办了，周元殿下危险了，这玄芒术虽说只是下品玄源术，但其威力，却连一些中品玄源术都比不上！”

“齐岳修成了此术，养气境下，恐怕当属无敌了！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36622314.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十三章 我也会
app2();
read2();　　青色的光芒，在齐岳的掌边吞吐不定，其长不过半指左右，但当其伸缩时，青光飘动，连空气都是被嗤啦啦的切开，足可见其惊人的杀伤力。

在场的人，皆是一眼就看出了这道青芒的来历，赫然便是那齐王府的顶尖源术之一，玄芒术。

此术威力极为的可怕，寻常人根本就不敢与之硬碰，所以，当齐岳施展出此术时，再凭借着他此时八脉的实力，恐怕养气境下，能够与他抗衡的人，相当稀少。

所以，一时间，场中的局面，再度逆转。

“能够将我逼到这一步，周元，我承认你很厉害，我没想到，半年之前的一个废物，竟然能够对我造成这么大的威胁!”齐岳浑身冒着杀意，他盯着周元，森然道。

“你让我感觉到了很大的威胁，所以，我觉得，还是再度将你废了比较好！”齐岳露出白森森的牙齿，笑容狰狞。

周元盯着齐岳掌心伸缩不定的青芒，眼中也是掠过一抹异色，他显然也是没想到，这齐岳也将玄芒术给修成了。

不过，齐岳这道青芒，极为的淡，而且隐隐有所不稳，显然只是勉强而为。

但绕是如此，这道青芒的威力，都远远超越了之前同为下品玄源术的奔雷拳。

“我与你则是正好相反。”周元望着满脸狰狞杀意的齐岳，语气倒是淡淡，道：“因为我从始至终都未曾将你当做是个威胁，在我的眼中，你只是一个我修炼路途之上的一个小小绊脚石而已。”

齐岳瞳孔一缩，怒极而笑，被一个他曾经眼中的废殿下说成只是其眼中的一个小小绊脚石，这实在是让得他感觉到了从未有所的侮辱。

“真希望待会你跪在我的脚下时，还能够说出这种话！”

齐岳杀意达到了顶点，周身气势也是凶猛如虎，掌心青芒涌动，下一瞬，他再忍耐不住心头的杀意，脚掌一跺，石板碎裂，而其身影便是在那无数道惊呼声中，对着周元疾射而去。

手掌掠过空气，薄薄的青光，却是散发着极为凌厉的波动。

齐岳气势凶猛而来，而周元则是立于原地，动也不动，那模样，落在众人的眼中，仿佛是被齐岳的气势所吓傻了一般。

甲院方向，苏幼微俏脸微白，几乎要忍不住的冲上台去，但却被理智死死的压制住。

一旁的楚天阳，也是拳头紧握，面色紧绷，眼睛眨也不眨的盯着石台上。

高台上，周擎也是身体前倾，隐隐有着源气涌动，显然是打算在最后的关头施救，免得周元出现意外。

在其下方，齐王齐渊则是微微一笑，似已胜券在握。

在那无数道同情的目光注视下，周元望着那暴射而来的齐岳，他似是低语一声，道：“玄芒术，很厉害么？”

他脚步横踏而出，身体猛的震动起来，背脊起伏，然后张开了嘴巴：“龙吸术！”

吼！

隐约间，似是有着龙吟声响起，只见得天地间的滚滚源气化为一道白线，被周元一口吞进了体内。

伴随着如今对九十八式锻龙戏的熟练，周元已经不太需要打出完整动作，而是能够以震动骨骼的方式，来施展龙吸术。

一口浓郁的源气吞入体内，顿时在那经脉中高速的旋转，压缩。

周元抬头，望着那近在咫尺，面庞愈发显得狰狞的齐岳，也是缓缓的伸出了手掌，再然后，无数人都是难以置信的见到，在周元的手掌上，竟然也是有着青色的光芒浮现出来，光芒伸缩不定，撕裂着空气。

青光与齐岳手中的颜色如出一辙，而且隐隐的，仿佛是要更深邃一些。

而且，最重要的是，周元手中的青光，足足一寸，而齐岳手中，却不过半指！

整个广场，无数轰然声响起。

“周元殿下施展的…竟然也是玄芒术？！”

“怎么可能？此术不是齐王府独有的吗？周元殿下怎么可能会？！”

“而且周元殿下的青芒更浓，而且芒光更长！显然造诣比齐岳更高！”

“这怎么可能…”

此起彼伏的惊呼声不断的响起，所有人都因为眼前这一幕感到惊愕。

近在咫尺间，齐岳瞳孔同样是在此时放大，眼中死死的盯着周元手上伸缩不定的青色光芒。

周元望着齐岳那副模样，嘴角方才一掀，戏谑的道：“玄芒术，不好意思，我也会！”

就在他最后一个字落下的时候，他猛的一步踏出，青芒覆盖手掌，宛如一抹青刃，直接对着前方暴掠而来的齐岳，凶猛斩下!

嗤啦！

手掌掠下，空气直接裂开，甚至连下方的地面，都是在此时被撕裂出了一道痕迹。

在那无数道目光的注视下，周元与齐岳的双掌，猛的对碰，两道散发着凌厉气息的青芒，也是碰撞在了一起。

嗤！

隐约间，仿佛是有着一道细微的声音响起。

周元与齐岳的身影，交错而过，然后皆是前冲了数步，缓缓的停了下来。

两人背对而立，手掌的青芒，不断的闪烁。

整个广场，都是在此时变得极为的安静，所有的视线，都是死死的盯着两人，他们知晓，这场龙争虎斗，即将会出现结果。

“怎么可能…”安静中，石台上有着低声响起，只见得那齐岳喃喃道：“你怎么可能会玄芒术？而且还会这么强？！”

“这恐怕也是要拜你所赐了。”周元声音没有波澜。

齐岳瞳孔一缩，似是想起了什么，面庞顿时扭曲起来：“原来…罗浩是死在了你的手中！”

怪不得他怎么都找不到罗浩的踪迹，原来是早就被周元所杀，而且那玄芒术，也落在了周元的手中，并且被他偷偷修炼而成。

周元没有理会齐岳，他袖袍对着后方轻轻一挥，似是有着一道劲风呼啸而出。

劲风掠过，再然后，广场上无数人便是骇然失声，因为他们见到，齐岳的整条手臂，竟是在此时缓缓的脱落，最后带着喷涌的鲜血，落在了地面上。

那手臂断处，光滑如镜。

啊！

此时此刻，齐岳那凄厉的惨叫声方才响了起来。

整个广场，都是鸦雀无声，所有人都是呆呆的望着那惨叫中的齐岳，因为他们知道，从这一刻起，这场战斗，就有了胜负。

但这个结果，显然出乎了所有人的意料。

谁都没想到，称霸大周府两年的齐岳，竟然会在今日，如此狼狈的败在周元的手中。

一道道目光，带着一丝惊奇的投向石台上垂手而立的周元，没想到，这个传闻中无法开脉修炼的废殿下，竟然也是在不知不觉间，开始展露锋芒。

或许，大周皇室，并没有他们所看见的那般式微。

高台上，周擎与齐渊同样是有些震动的望着这一幕结果，不过周擎是惊喜，而齐渊，则是面色铁青，特别是当他见到齐岳手臂被周元斩断时，再也忍耐不住心中的暴怒，霍然起身，厉声喝道：“竖子，好狠的手段！”

轰！

当其喝声落下时，只见得一道金色气柱猛的自其天灵盖冲天而起，最后直接是化为一只金色的大手，呼啸而下，对着石台上的周元抓去。

这一掌下，整个石台都将会被捏爆。

四品源气，金石混元气！

不过，就在那金色大手抓下时，一道同样强悍的赤气也是冲天而起，化为一只赤红大手，与那金色大手狠狠的冲撞在一起。

四品源气，炎雷气！

惊天动地般的声音响起，大地都在颤抖，可怕的劲风席卷开来，烟尘漫天。

与此同时，周擎那低沉中蕴含着震怒的声音，也是响了起来。

“齐渊，你想造反吗？！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36616897.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十四章 得胜
app2();
read2();　　轰！

两名太初境的强者交手，那等动静，可谓是地动山摇，整个广场都是在此时剧烈的颤动起来，即便只是扩散出来的余波，都令得无数人感到窒息。

而在周擎的怒喝声响起时，在那广场后方，忽有大批的禁军如潮水般的涌出来，不过同时间，广场中，也是有着一道道身影伸向了怀中的武器，而且隐隐的，有着靠近齐王的迹象。

双方的人马，都是在戒备。

顿时整个广场上的气氛都是变得肃杀起来，各方势力暗感震惊，难道今日，皇室与齐王府就要直接开战了吗？

双方现在显然都没有准备好，若是开战，必然引得大周内乱，同时引来诸多觊觎。

周擎面色冷厉，雄浑的赤红炎雷气，源源不断的从其天灵盖呼啸而出，其中隐隐有着雷鸣传出，盘踞在其上方的天空，释放着惊人的气势。

他眼神冰冷的盯着齐王齐渊，只要后者敢有任何的异动，他就将会出手。

而在周擎这犹如鹰隼般的注视下，齐渊面庞微微抽搐，虽然眼中涌动着震怒与杀意，不过他毕竟也是枭雄之辈，知晓如果在这个时候就与皇室开战，那么必然会是两败俱伤，到时候平白给人做了嫁衣。

于是，他深吸一口气，那自其头顶呼啸而出雄浑源气，忽的倒卷而回，没入了他的体内。

他那阴沉的脸庞上，也是露出了笑容，冲着周擎抱了抱拳，笑道：“王上息怒，我这只是一时心急，鲁莽之处，还望王上包涵。”

说着，他又是看向石台上的周元，道：“先前若是惊吓到了殿下，殿下可不要见怪才是。”

周元望着齐渊脸庞上的笑容，心中忍不住的道：“这齐王，还真是个枭雄，能屈能伸，怪不得给父王造成了这么大的麻烦。”

周元的心中，对齐渊愈发的警惕，但面上却是保持着笑容，满是歉意的道：“不怪齐王，怪我先前收不住手，断了齐兄一臂，所以我才要赔个不是。”

齐渊看了一眼抱着断臂还在惨嚎的其岳，眼角跳了跳，只得皮笑肉不笑的道：“拳脚无眼，总有意外发生，这只能说是齐岳技不如人罢了。”

“齐王能够理解，那就再好不过了。”周元似是松了一口气，欢喜的道。

“呵呵。”齐渊笑了笑，然后目光一闪，道：“先前殿下所施展的，可是我们齐王府的玄芒术？不知此术，殿下从何得来？”

周元闻言，笑道：“前些时候我在黑林山脉修炼时，曾有人想要刺杀我，不过被我反杀后，却是在他的身上发现了这玄芒术。”

“原来如此。”齐渊恍然道：“前些时候我们齐王府遭遇窃贼，正是遗失了这玄芒术，想来那袭击殿下的应该是那窃贼无疑。”

齐渊笑容温和，道：“还得多亏了殿下，不然的话，我们齐王府可就要将此术遗失了啊。”

周元眉头微挑了一下，这齐王还真是老奸巨猾，一句话就想将玄芒术给讨要回去，哪有这么简单的事。

当即周元感叹一声，道：“若是这玄芒术还在我身上，还给齐王府自然是理所应当，不过可惜，前些时候与源兽搏杀时，却是不幸被那源兽一口咬碎，所以我就将它给扔了。”

齐渊脸庞上的笑容一滞，拳头都是忍不住的握紧了一下，周元这话，就是三岁小儿都不会信，显然，后者是摆明了不会将玄芒术归还。

但偏偏他却没有多少的办法，除非现在就与皇室翻脸。

周擎见到这一幕，心中也是冷笑一声，然后收敛了喷薄的源气，虽然对于齐渊的放肆，他心中也是极为的动怒，但他同样明白，现在还不是与齐王府开战的时候。

随着两人的气势收敛，那广场上紧绷的气氛方才渐渐的松缓下来。

虽然所有人都知道皇室与齐王府对立，但那最后一层薄膜终归还没有捅破，若是今日就在这里直接捅破的话，那么大周必然会动荡，到时候所有人都无法避免。

齐渊挥了挥手，有着两道人影掠上高台，将那惨叫中的齐岳搀扶了下去，而此时，那在一旁的裁判方才回过神来，当即高声喊道：“甲院，周元胜！”

“乙院人手损失殆尽，此次挑战，甲院得胜！当为今年诸院之首！”

当裁判的声音响彻而起时，那甲院的诸多学员，顿时欢呼出声，广场中，无数观战之人，也是发出了轰鸣的鼓掌声。

那一道道目光，皆是带着惊奇之色，看向石台上的那道清瘦的少年身影，谁都没想到，这个曾经所有人眼中无法开脉修行的废殿下，竟然能够做到这种程度。

一些曾经经历了十数年前那件事的人，也是暗暗感叹，当年那种劫难，竟然都是未能将这位殿下彻底的毁掉，由此可见，这位殿下的命格究竟有多硬。

只不过，周元毕竟损失了他曾经的圣龙气运，所以，未来他能够走多远，也是难以确定的事情。

毕竟，原本属于他的圣龙气运，如今已经成为了那大武的镇国气运，并且成就了那一对当年与他同时出生，具有“蟒雀”之命的人，而想要重新夺回，凭借大周的力量，恐怕比登天还难。

与甲院的欢呼声相比，乙院那边，却是一片的安静，气氛沉闷，那乙院院长徐洪，面色铁青，犹如将要爆发的火山一般。

他距离大周府府主的位置，仅仅只有一步之遥，原本今日过后，他就将会掌控大周府，但谁能料到，局面会变成这样。

原本必胜的齐岳，竟然会败在了周元的手中！

在那一旁，昏迷过去的柳溪也终于是清醒过来，不过当她在听见裁判的声音时，俏脸顿时一片煞白。

“齐岳输给周元了？怎么可能？！”

她呆呆的看向那石台上，只见得那里，周元负手而立，少年身姿挺拔，清瘦的面容，也是在此时显得有着一种锋锐之气，令人不敢小觑。

“怎么可能…他怎么可能斗得过齐岳！他不过只是一个废殿下而已！”柳溪喃喃道，犹自还有些不敢相信。

其他乙院的学员，看到柳溪这般模样，都是有些快意，平日里这柳溪心高气傲，从不将除了齐岳的其他人看在眼中，就算是同为乙院之人，她都总是摆出高人一等的架势。

你以前总是说那周元殿下是个癞蛤蟆，你根本就瞧不上眼，但人家如今却是如此的优秀，优秀到连齐岳都比不过的地步。

看来先前那苏幼微说的也没错，跟周元殿下比起来，她柳溪，才是一个自以为是的癞蛤蟆！

高台上，齐渊已是知晓此次谋划大周府已是失败，面色有些阴沉，他看向周擎，淡笑道：“这次府试，还真是让人意外，恭喜王上了。”

周擎神色平淡，道：“只是可惜齐王这些年在大周府上面下的心思了。”

齐渊一笑，道：“此次算是我齐王府棋差一着，不过王上也莫要太得意了，没有这大周府，我齐王府依旧是齐王府。”

“另外…”

他声音顿了顿，看了周擎一眼，微笑道：“我那大儿齐昊，如今据说在大将军麾下颇得赏识，所以，王上或许得多注意一点。”

听到此话，周擎眼瞳微微一缩，旋即面色不动，道：“大将军可不是叛逆之人，这一点本王还是相信的。”

“呵呵，希望吧，但是王上所相信的，最后似乎都没有太好的结果。”齐渊若有深意的笑了笑，然后不再多说，对着周擎抱了抱拳，便是转身而去。

望着齐渊离去的身影，周擎的眼神也是变得冷厉了许多，他知道，这一次断了齐王府对大周府的谋划，齐王府必然不会善罢甘休，看来日后，双方的争斗，也将会越来越凶狠…

不过，他是无论如何，都不会允许当初的事，再次的发生！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36614844.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十五章 卫沧澜
app2();
read2();　　大周府的府试落幕了，但这一次的府试，却是在大周城中掀起了不小的波澜，其中最为人津津乐道的，便是他们大周那位传闻中无法开脉修炼的殿下，竟是在府试上大放异彩，以开六脉的实力，强势的击败了依靠破脉诀达到了开八脉的齐岳…

此事传出，引来了诸多惊叹声，而周元的名字，也第一次不再是因为这个殿下的身份，开始在大周王朝中，有了一些名气。

…

大周府府试之后，便是一段长时间的假期，不过这假期对于周元而言，却并没有因为府试的胜利就有所放松，每日的修炼，依旧未曾停下。

因为正如他对齐岳所说，在他的眼中，齐岳并不是什么强大的威胁，只是他修炼变强的道路上的一个小小绊脚石而已。

顺脚踢开了绊脚石，他的目光，始终盯着远处。

一个月后。

王宫，内殿。

周元走入殿中，他看向桌后的周擎，道：“父王，您找我？”

周擎抬头一笑，道：“最近修炼得如何？”

“挺好的，应该很快就能破开第七脉了。”周元回道，这一月中，他依旧日夜勤修，第七脉已然不远。

周擎欣慰的点点头，看来府试的胜利，并没有让得周元得意忘形，放松修炼。

“这次多亏了你，不然大周府，怕是难逃齐王府的染指。”想起之前的府试，周擎还有些心惊，忍不住的感叹道。

“身为大周的一份子，自然也要出点力。”周元笑道。

周擎脸庞上的笑容愈发欣慰，旋即缓缓的道：“此次扼制了齐王府染指大周府，但想来他们也不会轻易罢休。”

“父王，这齐王府是我们大周的毒瘤，想要壮大大周，这颗毒瘤可必须清除掉。”周元眼露寒光，道。

周擎点点头，道：“这齐王府我自然是时刻想要除掉，但如今的齐王府实力不弱于皇室，若是开战的话，结果必然是两败俱伤，除非…”

“除非什么？”周元一怔。

周擎轻声道：“除非大将军能够坚定不移的站在皇室这一边，帮助我们对付齐王府。”

“大将军？卫沧澜？”周元心头一动，显然对于这个名字有所听闻。

周擎微微点头，道：“如今的大周，其实有三股力量最强，一是我们皇室，二就是齐王府，第三就是大将军，卫沧澜。”

“卫将军本身也是太初境的强者，而其麾下，也有一支沧澜军，是大周王朝三大强军之一。”

另外两支，一支是皇室禁军，另外一支就是齐王府的齐王卫。

“父王，这卫将军，难道也有异心？”周元皱了皱眉头。

周擎摇摇头，道：“当年即便与大武对抗，卫将军都依旧跟随在我左右，所以他不是那种会有异心的人，说起来，其实也算是我对不住他。”

说到此处，周擎的面色也是有些黯然。

“怎么回事？”周元疑惑的道。

周擎站起身来，指向了背面墙壁上悬挂的大周地图，在那西北边境处，有着一片地域，名为沧澜郡，而在沧澜郡外，则是一片黑色的大地，犹如连绵深渊大。

“你可知此地？”周擎指着地图上那连绵的黑暗大地，神色凝重的道。

“这是…黑渊？”周元面色微变，这黑渊，几乎算是闻名大周的凶地，其中源兽无数，而且极为的残暴，所以这片地域，根本没有哪个王朝能够占据，这也就导致了无数散修汇聚，在其中形成了诸多大大小小的势力。

这些势力，时不时的侵犯大周边境，掠夺杀戮，无恶不作。

“在黑渊中，最为强大的势力，名为黑毒城，其城主名为黑毒王，乃是一位太初境的强者，凶名赫赫。”周擎沉声道。

“当年黑毒王进犯我大周，被卫大将军所阻拦，于是黑毒王围困沧澜郡，虽说最后逼退了黑毒王，但卫大将军却是中了黑毒王的暗招，瘴魔毒。”

“此毒虽然令得卫大将军备受折磨，不过他毕竟是太初境的强者，能够将其压制，但谁都没想到，在那之后，卫将军所生独子，卫斌，竟在出生时就被毒气侵染，至今瘫痪在床，被毒气所折磨。”

“独子被毒伤，卫将军也极为的震怒，对那黑毒王的恨意滔天，从此以后，就再不出沧澜郡半步，将那黑毒王视为眼中钉，肉中刺，时刻想要复仇。”

“所以，这些年来，卫将军闭守沧澜郡，对于大周王朝的形势，也不再理会。”

说到此处，周擎声音也是变得低沉了许多：“我知道，这是因为卫将军在怪我，当初原本是我让他拖住黑毒王，我则率军帮他围剿，但谁料到那时候齐王出手，阻碍了行程，所以当我率军赶到时，卫将军已是中了那“瘴魔毒”。”

“所以说，卫将军那独子变成这样，我也有责任。”

听完周擎此言，周元方才恍然，原来其中还有这样的故事，想来那卫将军就是因此对父王心生了一些芥蒂，再加上皇室威严不再，所以就闭守沧澜郡。

毕竟若是皇室还是如同当年那般强横，想来卫沧澜也不敢做这种事情。

而那卫斌的遭遇，倒是与他差不多，只不过差别是，他身上的怨龙毒，比那瘴魔毒凶悍了不知道多少倍。

如此说来，这卫将军就是一个中立派，既不理会齐王府，也不接受皇室的调遣，怪不得父王说这卫沧澜站在哪一边，那一边就能够取得绝对的优势。

“据我所知，那齐渊的大儿子齐昊从大周府毕业后，便是前往了沧澜郡，投入卫将军的麾下，据说如今在沧澜郡中已是有所名气，显然，那齐渊是打算用这种方法去接近卫将军，好令得其投向齐王府。”周擎缓缓的道。

周元眼神一凛，如果卫沧澜真的选择帮齐王府，那他们皇室，就真的有倾覆之危。

“不过你也不用太担心，卫将军此人我还是很了解的，他绝不会站到齐王府那边来对付大周。”周擎说道。

周元缓缓的道：“但他也不会帮皇室来对付齐王府。”

周擎微滞，面带苦笑的点点头。

周元轻叹一声，如今他们大周，可真是风雨飘摇，四处都是危机啊，他在大周府的获胜，不过只能稍稍打击一下齐王府的气焰而已，这个毒瘤不除，大周一日不得安宁。

“此次将你叫来，是有一件事要告诉你。”周擎面色凝重的道。

“什么事？”周元瞧得周擎那面色，不由得问道。

周擎目光盯着地图上黑渊的那个地域，缓缓的道：“前些时候，我收到了一些消息，在这黑渊中，有人发现了一方遗迹。”

“遗迹？”周元怔了怔，那黑渊辽阔无比，出现一些遗迹，应该是很正常的事情。

周擎的双目，却是在此时变得炽热了许多，他轻声道：“有人在那遗迹中，发现了一株奇特的植物，赤如火，吸日光而生，其籽如火晶。”

“那是什么？”周元莫名其妙。

周擎道：“如果我没猜错的话，这应该是火灵穗，四品源食！”

“四品源食？！”听到这里，周元终于是动容，要知道，他们皇室独有的“玄晶米”也不过才只是二品源食，但即便如此，也对他开脉带来了极大的效用，并且用来笼络了不少人才。

而四品源食，作用如何，怕是更加的难以想象，也只有他们大周在最为鼎盛时期，才拥有着四品源食“血蛟青稞”。

如果他们大周皇室能够拥有着“火灵穗”，那么大周的实力，也会随之提升，甚至未来足以对大武再造成威胁。

这是真正的战略物资，对于一个王朝，拥有着至关重要的作用。

所以，当听到四品源食时，周元方才明白为何周擎神色如此的激动。

“这火灵穗必须落在我们大周皇室手中。”周元说道。

难以想象，此物如果落到齐王府的手中，那齐王府的实力，必然会在未来的几年中迅速的成长，甚至超越他们大周皇室。

周擎点点头，他看了周元一眼，再度道：“而除了这“火灵穗”外，似乎在那遗迹中，还有一种如玉石般的大树，大树生有玉果，如婴儿一般。”

周擎盯着周元，缓缓的道：“此乃“玉婴果”，能增补寿元。”

轰！

周元脑袋瞬间犹如炸了一般，呼吸都是变得粗重起来，双目赤红，他的母后，曾经为了救他，损耗了寿元，如今寿命不足十年，这始终是周元心中的一根刺，他想尽办法，想要延长母后的寿元。

但能够增补寿元的天材地宝，何等稀罕，就算是他们皇室倾尽力量寻找，都未曾有半点消息，  然而周元怎么都没想到，竟然会在今日，有了一些消息。

周元舔了舔嘴巴，眼神坚定的看着周擎，一字一顿的道：“这玉婴果，我们必须要！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36608818.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十六章 武煌
app2();
read2();　　“的确必须要。”

周擎也是重重的点了点头，当年如果不是他这当父亲与丈夫的没能力，也不会让得周元被怨龙毒折磨这么多年，那样秦玉也不会为了救周元，以自身精血灌注周元，损了自身寿元。

这些年来，他始终都在为此而自责。

所以，如今好不容易得到这种能够增补寿元的天材地宝的消息，他自然不想轻易放弃。

“父王，消息属实吗？”周元激荡的心情渐渐的平复下来，沉声问道。

“属实，曾有人无意间进入了那座遗迹，见到了“火灵穗”与“玉婴果”，不过那遗迹似乎有强大的源兽镇守，那人只能匆匆而逃。”周擎道。

“如果消息传出，恐怕齐王府也是知晓了。”周元皱眉道，一旦“火灵穗”落到了齐王府的手中，那对于他们皇室的威胁可就大了。

这是真正战略物资，任何势力最不可缺少的东西。

有了此物在手，不论是培养势力还是拉拢高手，都是极为有效的筹码。

“嗯。”周擎点点头，神色也是变得有些冷肃，道：“所以我打算派陆铁山带人前去。”

“父王，让我也去吧。”周元道，他如今的实力，破开八脉，踏入养气境指日可待，而一旦踏入养气境，他也能够算做一个小高手了。

在这大周王朝，太初境的强者站在顶峰，天关境就是次强者，而养气境，就算是中坚的精锐力量，养气境的实力，放在军队中，也能够担任重任了。

见到周元主动请缨，周擎也是一笑，道：“我此次叫你来就是这个意思，我会让你协助陆铁山，同时我有一个重要的任务交给你。”

“什么？”

周擎叹了一口气，道：“此行你们会先到沧澜郡，如果可以的话，我希望你尽量想想办法，看看能否将大将军拉拢，让他协助我们皇室，对付齐王府。”

“至少，不能让那齐昊将大将军拉向了齐王府。”

周元微微点头，他拥有着殿下的身份，前往沧澜郡，也才能够显示出皇室的诚意。

“父王放心，我会尽力的。”周元道。

周擎笑了笑，然后伸手从怀中掏出一枚赤红的玉简，玉简上流淌着光芒：“你很快就能踏入养气境，那就该修炼正式的功法了，这是我们皇室的“炎雷诀”，能够修炼出四品源气“炎雷气”，你拿去观摩观摩，若是适合的话，可以修炼。”

“这就是“炎雷诀”么？”周元眼神一动。

天地间源法九品，成就九品源气。

越是高深的功法，修炼出来的源气品阶就越高，不过在他们大周，四品源气基本就算是顶尖了，寻常人，大多都只能修炼出一品，二品的大众型源气。

“当初师父没时间传授我功法，不知道夭夭姐那里是否有。”周元舔了舔嘴巴，以苍渊师父的神秘和强横，留下来的功法，想来应该会远胜他们皇室的“炎雷气”。

心中这般想着，周元还是接过了“炎雷诀”，如果夭夭没有的话，那就只能修炼这个了。

“养气境…”

周元握紧玉简，眼中有着浓浓的期盼之色涌出来，因为开脉境只能算做打基础，而养气境，才是真正的进入了修炼的门槛。

到了这个层次，也才能够体验到源气真正的强横与玄妙。

…

大武王朝。

皇城，镇周城。

当年武家反叛大周，夺了大周的国土，如今以这个名字来作为大武的都城，由此可见，这大武，是想要彻底的将大周镇压，让其无法翻身。

大武皇宫，此起彼伏的恢弘大殿，蔓延到视线的尽头，一座座楼塔耸立，每一座楼塔上，都是有着强横的源气波动，感知蔓延，笼罩着皇宫的每一个角落。

与大周的王宫相比，这大武皇宫，无疑是更为的森严与雄伟，由此彰显出大武那强悍的实力。

在皇宫的一座内殿中，书桌之后，坐着一名身穿黄袍的少年，他皮肤白皙如玉，面目极为的俊逸，双眉如剑锋一般。

他仅仅只是坐在那里，便是有着一股尊贵的气息散发出来，高高在上，宛如天之骄子。

在其身后隐隐有着气息升腾，仿若龙影盘踞咆哮。

其眉心处，点缀着一颗殷红似血般的红点，闪烁着微光，神秘诡异。

这少年，正是如今大武王朝的太子，武煌。

他面色淡然的翻看着奏章，虽说其只是少年，但由于他在大武的特殊地位，所以大武的武王，便是让得他早早参与了大武的国事。

此时，有着一名人影恭敬走进，跪在了桌前，毕恭毕敬的道：“太子殿下，秘监有消息传来。”

武煌抬了抬眼皮，伸手接过竹筒，将里面的纸卷取了出来，缓缓展开，目光扫动。

“嗯？”武煌神色忽然一动，那英俊的面目上，有着一抹奇异的神色浮现，他淡声道：“真是有意思，原来是那周家的“圣龙”。”

“此人倒是命硬，父王将怨龙毒封在他的体内，都让他活了下来？”

“殿下，可要出手除掉他？”下方的人影森然问道。

武煌淡淡一笑，道：“如今我们大武正在与万兽王朝，剑王朝争锋，哪有心思理会一个苟延残喘的大周。”

黑影低声道：“可那周元，毕竟曾经身负“圣龙之气”，号称周家圣龙。”

他的声音刚落，便是瞧得武煌那淡淡的眼神扫过来，当即连忙吞下了嘴中的话。

武煌面目淡然，身后龙气升腾，显得无比的尊贵，他语气平静的道：“你错了，那周元，并不是真正的圣龙，如果他真的是圣龙，那我们武家，又怎么会得手？”

“那圣龙气运，原本就是属于我的，他只是中间出现的一个小小差错，现在这个差错已经被扭转到了轨道上，所以…”

“那个周元，只是一条假龙，他背负了不属于他的气运，所以最终他以及大周都付出了代价。”

“而本太子，才是真龙，因此，最终圣龙气运到了我的身上。”

他盯着那道黑影，缓缓的道：“所以，你不要搞错了，圣龙气运，并非是我窃夺了他的，而是他拿了我的东西，而我，又重新拿了回来。”

“这，叫做物归原主。”

“懂吗？”

望着武煌面带微笑的脸庞，那黑影一颤，连忙恭敬应道。

武煌丢下手中的竹筒，淡淡的道：“看看这位假龙现在在做什么吧，开六脉…你知道吗？他这点实力，真的连站在我面前的资格都没有。”

黑影恭声道：“殿下才是真龙，这周元与您相比，的确如蝼蚁一般，不堪一提。”

武煌拿起了其他的奏章，道：“我接下来会开始潜心修炼，以应对未来这苍茫大陆上的“圣子”之争，那才是真正的大气运与大造化，这假龙的事，以后不需要再呈上来碍我眼。”

“是！”黑影应道。

武煌盯着奏章，顿了顿，方才道：“不过既然此事入了我的眼，也不能当什么都没发生，吩咐下去，给那齐家的支持加强一些，如果他们能够掀翻了周家，那我们大武就省了一些力气，免得还要因为父王当初立下的祖誓，碍手碍脚。”

他一笑，道：“这，就算是给那废龙的一个教训吧，让他以后，老老实实的当一个废人就行了。”

他的淡淡一言，却是仿佛决定了大周的命运。

于是，他冲着黑影笑了笑，道：“看见了吗，这，才是真龙。”

一言定生死，一言定国灭。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36607390.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十七章 祖龙经
app2();
read2();　　大周王宫，香阁中。

水晶镜前，夭夭挺身而坐，怀中抱着懒洋洋的吞吞，青丝披散下来，一直垂落到纤细腰间，镜面上，映照着一张绝美而清冷的脸蛋。

在夭夭身后，秦玉正帮夭夭挽着长发，神情温婉。

自从夭夭来到王宫后，秦玉倒是极为的喜爱她，几乎将其视为女儿一般。

而夭夭虽然性子清冷，不过面对着温婉热情的秦玉，也是变得柔和了许多，所以两人的关系，倒是越来越熟。

“真漂亮。”

秦玉只是简单的帮夭夭将长发挽成了一个高马尾，顿时令得清冷的少女多了一些青春活力的感觉，让人颇感惊艳。

夭夭微微一笑，道：“谢谢秦姨。”

秦玉摸摸少女的头，笑道：“不用客气，你若是在王宫里面呆得闷了，就让周元陪你出去走走。”

夭夭螓首微点。

怀中的吞吞，突然在此时睁开眼睛，冲着门口处嗷的叫唤了一声，然后就化为一道影子冲了出去，撞在了刚刚进门的一道人影怀中。

“哎哟。”

刚进门的周元，捂着肚子叫了一声，他抱着怀中的吞吞，此时的后者，正咬着他的领子不断的甩，那股巨力，差点将周元掀翻过去。

“别甩了，别甩了！”周元骂了一声，身后有侍女赶紧端上一盘精心腌制的源兽肉干，吞吞这才放了周元的衣领子，跳到银盘上，眯着眼睛一口一个的开始享受着。

“这小畜生，真把我当饭票了？”周元瞧得吞吞这模样，也是气得直咬牙，这小畜生现在每次看见他，就眼睛发绿。

摇摇头，懒得理会这吞吞，周元走了进去，与秦玉见了个礼。

“你们小孩子自己聊吧，我就不打扰了。”秦玉笑眯眯的道，摸了摸周元的头，便是慢悠悠的离去。

夭夭玉手摸着马尾，轻轻偏头，马尾尖点了点，美眸扫向周元。

周元嘿嘿一笑，从袖中掏出一个赤红的玉瓶，有些肉痛的道：“你现在口味越来越刁，这瓶赤灵酒，可是我花了一千源晶才买回来。”

夭夭伸出玉手，接过赤红玉瓶，轻轻嗅了一口，美眸微亮了一下，旋即笑吟吟的看着周元，道：“无事献殷勤，说吧，你想做什么？”

周元尴尬的笑了笑，旋即老老实实的道：“夭夭姐，马上我就能打通第七脉，第八脉应该也不远了，如果我打通了八脉，就能够踏入养气境，开辟气府，到时候，就该修炼功法了。”

“原来是想要功法。”夭夭轻笑一声，她玉手托着香腮，道：“怎么？看不上你们皇室的那“炎雷诀”？”

“炎雷诀只能修炼出四品源气，即便日后能够找到更高级的功法转修，但也会浪费不少时间。”周元叹了一口气，四品源气如果只是在大周的话，的确算是顶尖了，可他的野心，显然远远不止于此。

夭夭偏着头想了想，道：“功法有倒是有。”

“不过，要看你怎么选择。”

周元一怔，道：“什么意思？”

夭夭伸手按住腰间，那里挂着一个小巧精致的香囊，这是乾坤囊，内有空间，但此物颇为的稀罕，起码他们大周皇室宝库中，就没存有几件，而且内中空间不大，也就数丈，十几丈。

乾坤囊光芒一闪，一枚黑色的玉简出现在了夭夭手中。

“这就是黑爷爷所传的功法，名为“天元典”，可修出七品源气。”

“七品源气？！”周元瞳孔紧缩，骇然失声，脸庞上满是震撼之色，七品源气，莫说是他，恐怕就算是他父王周擎，都从未见过这种品阶的源气。

这种等级的功法，恐怕用他们整个大周王朝来换，都换不起！

周元呼吸急促，眼睛都有点发红，不过他好歹还算是有定力，没有迫不及待的就将其抢过来，而是深吸一口气，看向夭夭，道：“还有其他的选择？”

既然夭夭都说是选择，那必然还有其他的选项，而能够拿出来跟“天元典”比的，想来应该不会比它差吧？

夭夭闻言，沉默了一下，方才玉手轻按乾坤囊，下一刻，只见一截碎骨出现在了其手中，那碎骨一片斑驳，上面隐隐有着裂纹浮现，但就在这截碎骨出现的时候，一股无法形容的压迫感自其中散发出来，几乎是令得周元体内流动的源气在此时凝滞起来。

吼！

在那后方，正懒洋洋吃着源兽肉干的吞吞，也是浑身毛发陡然炸开，猛的扑到了周元身前，对着那截破碎的碎骨，发出低沉的吼声，身躯上，隐隐有着赤红光芒浮现。

显然，这碎骨，让得吞吞感觉到了极大的威胁。

“这是什么？”周元也是被这神秘碎骨带来的压迫吓得不轻，震惊的道。

“这碎骨中，记载着一道功法，其名为...“祖龙经”。”吞吞红唇微启，道。

“传说在那世界开辟时，曾有一生灵诞生，号称祖龙，吞天灭地，乃是至高般的存在，祖龙最后身化万物，从此混沌世界中有了诸多生命出现。”

“它比“天元典”还强？”周元道。

夭夭缓缓的道：“刚开始修炼时，它只能修出五品源气。”

“五品源气？”周元眉头一皱。

“祖龙经有四重，第一重为五品源气，通天玄蟒气，第二重为七品源气，镇世天蛟气，第三重为九品源气，乾坤圣龙气。”

当夭夭那轻声传出时，却无疑犹如惊雷一般，在周元的耳边炸响，将其炸得头皮发麻，浑身颤栗。

“九品源气？！”

周元声音都颤抖了起来，天地间源气九品，那九品源气已是至强，若是能够修成，真不知道该会是何等的强大。

“不对！”周元忽的一惊，看向夭夭，道：“你不是说有四重吗？”

这第三重就已经是九品源气了，那第四重，又该如何？

夭夭那美眸仿佛也是在此时变得深邃了起来，她轻轻点头，声音空灵的道：“那第四重，便是真正的祖龙气，超越九品。”

周元一屁股坐在了身后的椅子上，目瞪口呆，喃喃道：“这世上，竟能有功法，超脱九品？！”

这道功法，已经超越了周元的认知，他甚至有些怀疑，这世上，怎么会有如此逆天般的功法？

难道，就是因为这道功法，苍渊师父与夭夭，方才会被那神秘的敌人一直追杀，不断的躲避吗？

“天地玄奥，九品源法，只是一说而已，没听说不代表就不存在。”夭夭缓缓的道。

“不过这祖龙经虽然强大，但修炼之难，也是前所未有，而且，一旦修炼了祖龙经，就没办法再转修其他的功法，否则必被反噬。”

“好霸道的功法！”

听到这里，周元面色终于是忍不住的一变，如此一来，岂非就直接锁死了所有的道路，只能在这祖龙经的道路上，不断的向前。

夭夭螓首微点，道：“另外，想要修炼此功法，还需有一个条件。”

“什么条件？”周元立即问道。

夭夭看了周元一眼，道：“必须身负龙属气运。”

“龙属气运？”

“传说中，祖龙身化万物生灵，而有一些幸运儿，在出生时，有异象，似鲤，蛇，似蟒，似蛟...都可算是龙属气运，这代表着其身体中，有着一丝祖龙之气，天赋异禀。”

“而想要修炼祖龙经，这一丝祖龙之气，就是开启的引子。”

“不过，虽然能够开启，但极少有人能够真正修成，莫说四重，就算是三重，古往今来，怕都只有一人。”

夭夭盯着周元，道：“而你，乃是圣龙气运，体内的祖龙之气，比其他龙属气运更强，若是修炼这祖龙经，说不得倒是有一分成功的可能，但最后能修成几重，也真不好说。”

“但最可惜的是，你的圣龙气运被剥夺，那祖龙之气，也有许多被那大武的“蟒雀”所得。”

周元拳头忍不住的紧握了一下，苦笑道：“这样说来，那我跟这祖龙经，怕是没缘了。”

他忍不住的有些沮丧，毕竟任谁看见如此一道逆天的功法在眼前溜走，都不可能保持镇定。

夭夭却是摇了摇头，她伸出玉手，握住了周元的一只手掌，淡淡的道：“也不一定没缘。”

周元疑惑的看着她。

夭夭将周元的手掌缓缓的摊开，只见得后者掌心中，一团血红盘踞，散发着恶毒怨恨之意，令人心头发寒。

夭夭玉指点了点那团血红，轻声道：“那武王愚昧，以为将那圣龙气运之怨恨封在你的体内，就能够形成怨龙毒让你永世不得翻身，但他却是不知...这怨龙毒，其实也算是一丝祖龙之气！”

周元眼瞳一缩：“你的意思是？”

夭夭螓首微点，道：“你可借怨龙毒为引，开启祖龙经，所以，这祖龙经，你也能修。”

夭夭明眸，静静的盯着周元，空灵的声音响起。

“那么现在...你的选择是？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36601980.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十八章 源材
app2();
read2();　　“那么现在，你的选择是？”

香楼中，夭夭明眸注视着周元，红唇间轻吐出来的话语，则是让得周元陷入了挣扎之中，眼神不断的变幻。

两种选择，都是让人难以抉择。

当然，若是从稳妥来说，当然是选择“天元典”更好，妥妥的七品源气，足以让得他傲视同等级的对手，甚至，凭借着源气的品质，在面对着等级强于他的敌人，也能够有抗衡的本钱。

与稳妥的“天元典”相比，神秘的祖龙经，却是充满了无数不可预测的变数。

从夭夭的口中，周元能够感觉到这道功法的修炼之难，甚至很有可能终生都止步第一重，而那第一重，只是五品源气，显然无法满足周元的胃口。

而且最为重要的是，一旦修炼了祖龙经，就再没有了回头的道路，其他的功法，一旦发现不适合，还能够转修其他功法，可这祖龙经，一旦开始修炼，就无法逆转，只能在这一条道路上走到黑。

祖龙经，只有不断向前。

这无疑是需要极大的勇气与魄力。

可祖龙经固然充满着危机，但…那无可限量的成长性，却是让得周元怦然心动，根本无法将其舍弃。

所以，面对着这种选择，即便是颇为果断的周元，都是陷入了两难，面色变幻，迟迟无法给出结果。

夭夭也不催促他，只是静静的看着。

寂静，在这香楼中持续着，许久后，终于是被周元一口长长的叹息声所打破。

周元睁开了微闭的双目，看向夭夭，缓缓的道：“我选择…”

“祖龙经！”

夭夭的玉手似乎是微微颤了颤，显然也是有些意外周元的选择，毕竟与“天元典”相比，祖龙经充满着不确定性。

周元看着夭夭，有些自嘲的笑了笑，道：“夭夭姐，我不想再经历我小时候发生的那种事情，让别人将属于我的东西夺走，并且还对我最亲近的人，造成巨大的伤害，而我，却无能为力。”

每一次看见母后秦玉那苍白的面色，周元都是心如刀绞，他知道，如果不是秦玉以前不断的以精血灌注他，恐怕他早就夭折了。

还有周擎，遭遇背叛，王朝被夺，最后不仅为了保护他被武王斩断一臂，还因为无法保护自己的儿子，陷入日夜的自责之中。

这一切，都是因为力量的不足。

“我未来要面对的敌人，或许会越来越强，所以，我想要保护自己和我的家人，我就需要最强大的力量！”

“我要强大到，让任何存在，都无法对我所在乎的人造成一丝一毫的威胁！”

“天元典也很强，但并不能强到让我达到那一步的程度，所以…”

他盯着夭夭，一字一顿的道：“我要选择祖龙经！”

夭夭能够看见周元眼中那坚定的火焰，于是她螓首微点，将手中那截斑驳碎骨递了过去。

周元伸手接过，微微一用力，却是没有抽走。

“周元，一旦选择了它，你就没有了其他的路子，所以，你以后可不要后悔。”夭夭的俏脸上，浮现了一抹凝重。

周元笑了笑，道：“夭夭姐，我自幼受尽怨龙毒折磨，后又无法开脉，受尽冷暖，所以，我很清楚我的内心有多坚定。”

“这条道路，或许会很难走，但是…我一定会将它走到底的！”

周元声音坚定，再不犹豫，手掌一用力，便是将那斑驳碎骨抽了出来，然后郑重无比的放进怀中。

修炼之道，重在心性，这些年的经历，让得周元知道，想要拥有着力量，那就必须拥有着坚定的内心，只要认定的目标，就一定要尽最大的努力去实现，所以，他拥有着大毅力！

夭夭望着周元将斑驳碎骨收好，也是轻叹了一声，然后道：“你想要修成祖龙经第一重，有四种源材，你必须具备，才能够成功。”

夭夭取出一张纸，递给周元。

周元看了一眼，只见得纸上面有着娟秀的字体，不过，当他看清楚那四种源材时，面色就忍不住的抽搐起来。

“吞源石？天金髓？九幽玄泉晶？四品蟒属源兽魂？！”四种源材，每一种都是让得周元失声惊呼，那手掌都忍不住的在颤抖。

不论是吞源石，天金髓还是九幽玄泉晶，都是极为稀罕的源材，这其中稍微熟悉点的是天金髓，正好皇室宝库有，但只有数滴。

这种东西，只要在锻造源兵时加入一滴，就能够令得源兵更为的锋锐，甚至连品阶都有可能提升，所以极为的珍贵。

而且，最让周元心颤的是那四品蟒属源兽魂，四品啊，这可是媲美人类太初境的强者！

整个大周的太初境强者，也就那几位，而现在想要搞一头四品蟒属源兽的兽魂，那简直跟去斩杀一位太初境强者没什么两样。

这其中的难度，光是想想，就让周元心头都在颤。

天地间的修炼者，在踏入养气境后，想要炼出一口属于自身的源气，都需要以自身为熔炉，而天地间吸取而来的纯净源气就是最原本的主料，功法是图纸，源材就是辅料，按照图纸，将这些东西都在体内炼制，互相融合，锤炼，最后才能够修炼出那一口属于自身的源气。

这些东西，缺一不可，所以辅料，也必须都准备齐全。

“是不是后悔了？现在可还来得及。”夭夭瞧得周元发青的面色，不由得一笑，道。

周元苦笑一声，他还真是有点小后悔了，这才只是祖龙经第一重，就需要这些稀罕的源材，真不知道那第二重，第三重甚至第四重，又该是需要什么神秘源材？

这时候，周元方才明白这祖龙经修炼有多难，因为光是修炼的前提条件，就是如此的让人可望不可即。

不过，他的眼神很快变得坚定下来，道：“这些源材，我都会想办法搞到手。”

既然都已经下了决定，那自然不会因为这些而有所动摇，不然的话，还不如早早放弃。

夭夭也是有点欣赏周元的坚定不移，道：“如果你不想在踏入养气境后，只能依靠那最原本的源气与人战斗的话，那就得加快点搜集速度。”

没有经过功法修炼出来的源气，没有属性，也没有特殊的功效，战斗力远不及功法源气。

周元苦笑着点点头，看来，接下来他得去烦扰周擎了，因为靠现在的他，怕是没办法将这些材料收集齐全。

…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36597137.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第五十九章 虚境中期
app2();
read2();　　在得到“祖龙经”后的第五天，周元的第七脉终于是彻底的打通，这无疑是让得他距离养气境更近一步，同样的，对于修炼祖龙经那第一重所需要的源材，他也是愈发的急切。

殿中。

“父王，我要的源材准备好了吗？！”周元一进来，便是用期盼的眼神盯着周擎。

而周擎一瞧得周元那眼神，便是忍不住的苦笑一声，道：“你这小子，真当我们皇室宝库什么都有吗？”

周元所需要的那四种源材，就算是周擎，听下来都在打哆嗦。

“而且你所需要的源材，真的只是用来修炼五品源气的吗？”周擎见识颇广，五品源气也不是没见过，但他曾经所接触过的五品源气所需要的源材，可都没周元要的这么稀罕，高级。

周元干笑一声，因为夭夭说过祖龙经必须保密，所以他对周擎只是说他要修炼一道五品源气的功法。

“皇室宝库也凑不齐吗？”周元苦恼的问道。

周擎无奈的叹了一声，然后从身后取出一个玉盒，打开盒子，里面有一只晶莹剔透的玉瓶，玉瓶内装满着水，而水中，则是飘荡着一滴金色的粘稠液体，缓缓的旋转着。

这就是天金髓！

而玉瓶旁边，还有着一颗黑色的晶石，晶石布满着孔窍，有着一股惊人的寒气从中散发出来，令得空气中都有着冰霜在凝结，同时晶石内部，仿佛有着泉水流淌，发出哗啦啦的声音。

这是九幽玄泉晶！

“咱们皇室宝库里面，就只有这两种了。”周擎指着玉盒，道。

周元挠了挠头，道：“那吞源石和四品蟒属源兽魂就没有了吗？”

周擎没好气的瞪了他一眼，道：“贪心的小子，你要的这四种源材，如果要论价值的话，怕都要接近五十万源晶了，而且很多还是有价无市。”

而他们大周一年的税收，也就数百万而已，由此可见，周元所需要的这四种源材，价值有多高。

周元尴尬的笑了笑，五十万源晶，这的确是个很恐怖的数字了，这基本都能够在拍卖场中买到一柄中上品的玄源兵了。

而上品玄源兵，皇室中，也就周擎手中的九炎枪了。

“那怎么办？”周元愁眉苦脸，如果搜集不到这四种源材，那他就没办法修成祖龙经的第一重“通天玄蟒气”。

周擎皱着眉头沉思了一下，道：“不过那吞源石，我倒是听说过。”

“哦？”周元眼睛一亮，只要有消息的话，那就可以想办法。

“大将军府中，就有一颗吞源石，这种石头能够不断的吞吐天地间的源气，它吐出来的源气，会比吞进去时，更为的精纯，所以只要在房间中放上这么一颗，能够增加修炼效率。”周擎说道。

“大将军，卫沧澜？”周元一怔，这可真是巧，他很快就要启程前往沧澜郡了。

“嗯，不过此物宝贵，能不能从大将军那里得到手，就得看你自身本事了。”周擎表示爱莫能助，毕竟他也不好强行让大将军把吞源石给周元。

“我会想办法试试。”周元点点头，最起码，至少有消息了，至于怎么得到，那就再想办法。

“那四品蟒属源兽魂呢？”周元又盯着周擎。

周擎闻言，顿时有些头疼，无奈的道：“四品蟒属源兽魂，那种等级的源兽，连我对付起来都有点麻烦，你这小子，竟然想要其兽魂。”

“这东西，我也没怎么听说过，不过我会帮你找找，另外你将要去沧澜郡，那里紧邻黑渊，黑渊中源兽数之不清，有着无数源师在那里猎杀源兽，说不定你运气好能够碰见。”

周元无奈的叹息一声，看来剩下这两道源材，都得去沧澜郡碰碰运气了。

“父王，那我们什么时候出发？”周元问道，他现在满脑子想的都是赶紧搜集齐全剩下两道源材，然后修炼出那祖龙经的第一重，通天玄蟒气。

瞧得周元那迫不及待的模样，周擎也是无奈的一笑，道：“五日后，我会让陆铁山率领一支禁军，保护你前往沧澜郡。”

…

时间飞快，眨眼便是四天过去。

第四天，夜。

床榻上，周元双目紧闭，眉心闪烁着淡淡的光泽，隐隐像是一道虚影在盘坐，正是周元的神魂。

轰轰！

而此时，在他的眉心中，也是在传出轰鸣声，那是“混沌大磨”在转动，显然，周元正在运转“混沌神磨观想法”，锤炼自身神魂。

自从修行这“混沌神磨观想法”以来，已经将近大半年的时间，周元的神魂，也是在那不断的磨练中，愈发的坚韧，强横。

混沌星空中，看不见尽头的斑驳神磨缓缓的转动，任何投入其中的东西，都将会碾压成虚无。

而此时，在那大磨中，一道虚影般的神魂，正在苦苦支撑。

上下两只磨盘，缓缓的从其身上碾压而过，每一次的碾压，都令得那虚影般的神魂不断的颤抖，仿佛承受着巨大的痛苦。

而在这种苦苦坚持下，忽然间，两只缓缓转动的磨盘上，两道金色的竖痕，竟是在此时一点点的重合在了一起。

神磨九转，一转一重天！

经过大半年的磨练，周元的神魂，终于是在此时，坚持完了神磨完整的第一转。

咔嚓！

金色竖痕重合，周元那虚影般的神魂终于是达到了极限，直接是破碎开来，不过很快的，在那神磨前方，有着无形的波动汇聚而来，一道虚影，缓缓的重聚而现。

正是周元的神魂。

而此时，周元的神魂双目紧闭，比起之前，他的神魂无疑是凝实了许多，一股奇特的波动，从神魂虚影中传出。

房间中，周元忽然睁开了双目，眼中竟是有着一抹光芒暴射出来，眉心处，神魂波动开始陡然增强！

“虚境中期！”

周元感受着眉心跃动的神魂，脸庞上也是有着狂喜之色浮现出来，经过大半年的修炼，他的神魂，终于是从虚境初期，晋入了中期。

而到了这个层次，神魂之力也能有所外现，做到一些神魂攻击，就如同当日在玉灵瀑中，齐岳所施展的“魂针纹”一般，出其不意之下，能够有着极为不错的效果。

当然，最为重要的是，神魂到了虚境中期，那么周元就能够学习刻画二品源纹！

二品源纹的力量，就算是养气境的敌人，都将会感到忌惮。

原本周元还在为他无法在短时间内修成“通天玄蟒气”而头疼，但眼下有了二品源纹的协助，就算面对着那些修成了功法源气的养气境对手，他也能够怡然不惧了。

呼。

周元长长的吐了一口气，身体渐渐的放松下来。

“这下子，终于可以安心去那沧澜郡了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36591646.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十章 启程
app2();
read2();　　翌日。

王宫之前。

一支禁军整装待发，周元一边与前来送行的周擎，秦玉说着话，目光还不断的对着远处扫视着。

哒哒！

远处，忽有急促的马蹄声传来，一匹火红的骏马飞跃而来，最后唏律律的在前方停了下来，一道轻盈倩影，矫健的跃下马来。

这道倩影，自然便是苏幼微，今日的她，一身青灰衣衫，长裤，长发束成马尾，看上去极为的清爽，俏丽。

禁军并没有阻拦她，任由苏幼微走了进去，她来到马车旁，因为先前的赶路，她俏脸红扑扑的，白皙额头上微微见汗。

“幼微见过王上，王后。”苏幼微先是对着一旁的周擎与秦玉抱拳行礼。

周擎与秦玉也是对着她温和的笑了笑，他们见过苏幼微在府试上面的表现，所以对这个坚强独立的女孩子也是极为的喜欢。

“幼微，此次就权当做一次历练，另外帮我照看好周元，不要让他乱来。”秦玉微笑道。

一旁的周元笑了笑，此次夭夭与苏幼微都会跟着他去沧澜郡，夭夭完全是因为在王宫待得有些闷，而苏幼微的话，他希望她能够多一些历练，这对于修炼也会有着好处。

毕竟如今的苏幼微，马上就要开八脉，踏入养气境，所以留在大周府中，其实也意义不大了，所以为了不耽搁她的修炼，周元决定这次前往沧澜郡将苏幼微也带上。

“时辰差不多了，准备出发吧。”周擎看了一眼天色，然后目光转向陆铁山，道：“此次护卫的工作，就交给你了。”

“王上放心，若是殿下有事，属下提头来见！”陆铁山沉声道。

“我可不希望你们任何一个人出事。”周擎摆了摆手。

陆铁山点点头，站起身来，翻身上马，手掌一挥，大喝道：“出发！”

周元也是上了马车，与周擎，秦玉挥了挥手，钻了进去。

大队人马开始启程，带着轰隆隆的脚步声，穿过条条街道，最后出了大周城，直奔沧澜郡的方向而去。

…

在周元离开大周城的同一时间，齐王府。

“王爷，陆铁山带了一千禁军，保护着周元出了大周城，应该是去沧澜郡了。”房间中，齐王府的管家，齐陵恭声道。

在那书桌后，齐王齐渊面色淡漠的点点头。

“看来那遗迹的消息，皇室也知道了。”

齐渊的眼中闪烁着森冷的光泽，他淡淡的道：“大周府的事情，让他们占了一些便宜，不过这一次，对于“火灵穗”，我势在必得！”

火灵穗乃是四品源食，如果能够得到，那简直价值无可估量，到时候他们齐王府就能够大量的培养并且拉拢各方高手。

想想看，皇室就靠着那二品源食“玄晶米”，就能够稳住局面，如果他们齐王府得到了“火灵穗”，齐渊相信，要不了一年的时间，齐王府的实力就会碾压般的超过皇室。

“此次我会留在大周城，盯住周擎，所以你立即出马，前往沧澜郡找到昊儿，他在沧澜郡这两年也算是站稳了脚跟，我要你们想尽办法，让那卫沧澜站在我们齐王府这一边！”

齐渊眼神阴狠，道：“只要卫沧澜能够站在我们这一边，那么我们就没有了任何顾虑，可以直接动手，将大周皇室，彻底的铲除！”

“当然…”齐渊手握着茶杯，冷声道：“如果那卫沧澜有靠近皇室的迹象，那就最好想办法除掉他，只要卫沧澜一死，沧澜军，也将群龙无首，到时候可让昊儿迅速收编，转攻皇室。”

“是！”齐陵应道。

齐渊双密微眯，犹如阴狠的毒狼，他森森的道：“还有那个周元，告诉昊儿，如果有机会的话，就让这个小畜生回不了大周城！”

“沧澜郡紧邻黑渊，在那里，死个人，就算是死一个殿下，也不是什么奇怪的事。”

“既然那个小畜生斩断了我儿一只手，那我就让他用一条命来还！”

书房中，齐渊的声音，幽冷得犹如从深渊中爬出来的厉鬼，狠毒得令人心悸。

齐陵再度应道，然后转身而去。

齐渊望着齐陵离去的身影，抬起头来，望向王宫的方向，寒声飘荡在书房之中。

“周擎，你不要以为赢了大周府的一局就能够得意，只要这次那“火灵穗”落在我的手中，你大周皇室，就将会永世不得翻身！”

“这场较量，我齐王府赢定了！到时候，定要你们父子再尝尝，丧家之犬的滋味！”

…

沧澜郡，坐落在大周王朝西南边境，距离大周城颇为的遥远，所以按照周元他们速度，想要抵达沧澜郡，起码也是得需要十数日的时间。

不过好在有着夭夭与苏幼微，两女靓丽容颜交相辉映，倒是让得周元颇感眼福，枯燥的赶路，仿佛也变得生动了起来。

不过，他的这种大饱眼福，也并没有持续几天，就被不想看见他这么舒坦的夭夭给打断了。

“我看你这么闲，正好神魂也达到了虚境中期，那就练习二品源纹吧。”马车中，夭夭直接丢了一块玉板给周元，玉板上面，刻画着一道复杂的源纹，闪烁着光泽。

“这是一道二品源纹，金猿搬山纹...刻画在身，能够增强肉身，并且大幅度的增强力量。”

“哦？”

周元有些惊喜的接过玉板，二品源纹的功效，远远的超过了一品源纹，这道金猿搬山纹若是刻画在身上，那所带来的增幅，绝对不是以往那种蛮牛纹能够相比的。

“真复杂。”周元看了一眼玉板上面那复杂的源纹，就是忍不住的咧咧嘴，按照他估计，这一道二品源纹中，起码有着近千道源痕，若是神魂不强的人，光是看上几眼，就会头晕眼花。

周元摇了摇头，目光一转，就瞧得苏幼微正抿嘴轻笑，笑盈盈的望着正头痛的他。

“看什么看，你也别想轻松。”周元没好气的白了她一眼，然后从怀中掏出了一枚玉简抛向苏幼微。

苏幼微连忙接过玉简，疑惑的道：“这是什么？”

“我从皇室宝库中拿出来的，一道下品玄源术，天罗手，正适合你。”周元笑道。

苏幼微握着玉简，迟疑道：“殿下，这太贵重了。”

她当然知道玄源术的价值，整个大周府都没有这种等级的源术，这若是放在外面，起码也要数万源晶，把她卖了都买不起。

“我们这次可不是去游玩的，你马上就要打通八脉，踏入养气境了，若是再将这天罗手修成，到时候若是遇见敌人，才能够有一战之力。”周元正色道。

苏幼微贝齿轻咬红唇，不过她终归不是矫情的人，很快就握紧了玉简，认真的点点头，道：“殿下放心，我会尽快修成的！”

周元笑着点点头，在离开大周城时，周擎还给了他另外一道中品玄源术，名为“皇极印”，不过此术太过刚猛，不太适合苏幼微，所以他就打算留着自己修炼。

“看来接下来的赶路不会太舒坦了。”周元感叹一声，然后就收敛了情绪，将心神全部的投注到玉板之上，开始一点点的临摹着这一道“金猿搬山纹”。

于是，在接下来的这十数日时间中，周元的大部分时间，都用来学习“金猿搬山纹”，偶有空闲，就尝试练习那一道中品玄源术“皇极印”，倒是忙得不可开交。

而在这种高强度的学习下，周元他们，也是开始慢慢的接近了沧澜郡。

不过，在接近沧澜郡之前，又是出现了一个插曲，让得周元不得不将赶路的速度降了下来。

因为，经过将近两个月的修炼，苏幼微终于将第八脉彻底的打通。

而八脉通，气府现。

苏幼微，即将踏入养气境。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36589915.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十一章 阴阳气府
app2();
read2();　　宽敞的马车中。

苏幼微挺身盘坐，明眸紧闭，在她的身体中，隐隐间有着闷雷声传出，天地间的源气，也是在源源不断的汇聚而来，最后涌入她的体内。

似闷雷般的声音，乃是八脉在震动，要开辟气府所发出。

周元在一旁紧张而好奇的盯着，这还是他第一次看见人开辟气府。

天地间的源气，鼓动着苏幼微的衣衫，周元的目光微微下移，能够感觉到，苏幼微的体内，似乎有着一道道源气，飞快的对着其小腹处的位置汇聚而去。

所谓气府，乃是人体一处玄妙之点，似有似无，难以察觉，唯有在八脉齐开的时候，方才能够引起共鸣，进而将其开辟，真正的连通体内经脉。

越来越多的源气，汇聚在苏幼微小腹，片刻之后，似是有着一道啵的声音，悄然的响起。

在那汇聚的源气中心处，仿佛是在此时出现了一个源点，直接是将那盘踞在周围的源气，尽数的吸收了进去。

而与此同时，即便是隔着衣衫，周元依旧能够清晰的看见，苏幼微小腹处气府的位置，忽然出现了一抹青光。

“青色气府？”

周元目光一闪，开辟气府时，因为各自根骨的不同，所以气府也是有着高低之分，一般来说，分为四个级别。

第一级别是无色气府，也就是最普通最大众的气府。

而第二级别是青色气府，第三级别是紫色气府，第四级别则是为金色气府。

越是高级别的气府，不仅更为的坚韧，而且能够容纳的源气也是越多，众所周知，人体气府，就如同一个盛水的容器，要在修炼中不断的将其扩张。

而一开始就拥有着高级别的气府，无疑会令得人占尽先机，在同等级的较量中，源气更为的雄厚与持久。

“并非是青色…”夭夭在一旁出声说道。

周元微惊，凝神看去，果然是见到，在那青光愈发浓郁的时候，其中竟是出现了紫色的光点，最后紫色渐渐强烈，将青色尽数的掩盖。

“紫色气府！”

周元忍不住的有些动容，据他所知，能够修成青色气府，就足以说明其根骨杰出，而紫色气府，更是罕见，乃是顶尖级别的天才，未来具有大潜力。

“没想到幼微的根骨如此之强。”周元感叹道，虽说从苏幼微的修炼速度来看，就知道她是一个天才，但他还是没想到，苏幼微竟然能够开辟出紫色气府。

紫光强盛，持续了半晌，终于是渐渐的消退。

而苏幼微紧闭的明眸也是在此时陡然睁开，那眼中竟是有着源气光芒迸射出来，白皙的肌肤如玉一般，一股压迫感，缓缓的从其体内散发出来。

养气境！

“这就是养气境么？果然不一样。”周元啧啧称奇，现在苏幼微身上散发出来的压迫，比起之前，简直是强上了数倍，甚至连他，都是感觉到了一丝压力。

按照他的估计，如果他不使用“金猿搬山纹”的话，对上此时的苏幼微，很有可能都占不到什么上风。

“恭喜你，不仅踏入养气境，还开辟出了紫色气府。”周元笑道。

苏幼微的俏脸上，同样是布满着欢喜，不过旋即她柳眉微蹙了一下，有些迟疑的道：“我的气府，感觉有点不太对。”

周元与夭夭都是一愣，不明白她这话的意思。

苏幼微也是有些疑惑，道：“我的气府，不知道为什么，感觉被分成了两半。”

周元一头雾水，道：“气府不都是混元一体吗？分成两半是什么意思？”

夭夭沉吟了一下，忽然靠近苏幼微，然后扫了周元一眼，道：“把头转过去。”

周元纳闷不已，但还是在夭夭的注视下，转过头去。

瞧得周元转过头，夭夭这才对着苏幼微道：“我来帮你看看。”

待得苏幼微点头头，她方才伸出修长玉指，轻轻撩开了苏幼微衣角，露出那盈盈一握的小蛮腰，白皙小腹处，柔韧平坦，没有一丝一毫的赘肉。

苏幼微俏脸一红，这才明白为何夭夭要周元转过头去。

夭夭玉指轻轻点在苏幼微小腹处，美眸微闭，运转神魂之力感应。

如此好半晌后，夭夭方才睁开双目，收回了玉指，那精致空灵的俏脸上，也是浮现出一抹惊讶之色。

“你的气府，的确被泾渭分明的分为两块。”夭夭缓缓的道。

“怎么回事？”周元这才转过头来，有些担忧的道：“不会出什么问题了吧？”

夭夭沉吟了好半晌，方才轻声道：“并没有出什么问题，如果我没猜错的话，她这气府，有可能是那传闻中的“阴阳气府”。”

她之前为苏幼微刻画源纹时，就隐隐的察觉到后者似乎有着阴阳源根，那是一种极为特殊的根骨。

而如今这气府有这般变化，应该也是与那阴阳源根有关系。

“阴阳气府？”周元与苏幼微都是面面相觑，显然是没听过。

“放心吧，这阴阳气府并非是坏处，反而是天大的好处。”夭夭摆了摆手，压下了两人的担忧。

“好处？”

“嗯，最大的好处就是…她能够同时修炼两种功法。”夭夭将一旁打着呼噜的吞吞抱进怀中，轻轻抚摸，微笑道。

“修炼两种功法？”周元与苏幼微都惊呆了，那不就是说，气府之中将会同时有着两道不相同的源气？难道两者不会冲突吗？

“若是正常的气府，的确只能容纳一种源气。”夭夭螓首微点，道：“但她不一样，这阴阳气府犹如两个气府，所以可以互相容纳，不会形成冲突。”

“不过，你以后修炼功法，必须修炼阴阳两属性的功法，万万不可修炼双阳或者双阴属性的功法，否则你这阴阳气府就无法保持平衡，最终形成冲击，自毁气府。”

苏幼微俏脸微变。

“而且，你修炼的一阳一阴功法，彼此等级不可差距太大，否则也会打破平衡。”

夭夭正色道：“阴阳气府固然强横，但也有着诸多限制，当然，如果有朝一日你能够打破气府之隔，做到阴阳相融，那时候的你，必然会成为这天地间顶尖般的存在。”

苏幼微有些忐忑的眨了眨眼，看向周元。

周元倒是一脸的欣喜，从怀中取出了一枚玉简，道：“阳属性功法？正好，我们皇室的“炎雷诀”正是阳属性。”

“殿下，这可是皇室之人才能修炼的！”苏幼微一惊，她当然听说过皇室的“炎雷诀”，这可是能够修炼出四品源气的功法，其价值，远超之前那“天罗手”。

“只是四品源气而已。”周元强行将玉简放在苏幼微的手中，道：“我还嫌它品阶不够呢，不过我现在没能力，日后如果找到更高阶的，就让你转修。”

对于周元这霸道的行径，苏幼微贝齿轻咬了咬红唇，纤细五指紧握着玉简，最终她没有再推辞，只是深深的看了周元一眼，明眸闪动着水润，动人至极。

“既然他给了你一道阳属性功法，那我就给你一道相匹配的阴属性功法吧。”夭夭见状，也是一笑，然后从腰间的乾坤囊中取出一枚充满着寒气的玉简，递给苏幼微。

“此为“寒冥真经”，能够修炼出四品寒冥气。”

瞧得夭夭也是递过来一道能够修炼出四品源气的功法，苏幼微犹豫了一下，看向周元，在瞧得后者点头后，方才接过，感激道：“谢谢夭夭姐！”

夭夭倒是不在意的道：“只是一道四品源气功法而已，日后你的实力变强了，可以试试寻找其他品质更高的阴阳源气功法。”

“不过一定要记得，阴阳气府，重在平衡，一旦平衡打破，阴阳失衡，必被反噬。”

苏幼微用力点头，道：“我记住了，夭夭姐。”

在那一旁，周元瞧得坐在一起两女的容颜，一个清丽娇俏，一个精致空灵，犹如星月交映，让人心旷神怡。

不过他还没欣赏够，夭夭那一对明眸便是扫了过来。

“你的“金猿搬山纹”  练好了？”

周元闻言，顿时只得灰溜溜的转过头去，继续埋头苦练。

瞧得他吃瘪的模样，苏幼微忍不住的掩嘴轻笑，夭夭也是红唇微微弯了弯，两道绝美的容颜，顿时令得马车内的光线仿佛都是变得明亮了起来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36585165.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十二章 沧澜郡，卫青青
app2();
read2();　　沧澜郡，坐落在大周王朝西南边境。

当周元一行人马抵达郡城之外时，已是半个月过去。

立于马车上，周元望着那座辽阔城池，与大周城的雄伟相比，这沧澜城显得多了一些凶悍之气，毕竟这里临近边境，常年有着战争爆发，自然多了一些森严气息。

而且，那来往的路人中，更多的都是浑身散发着淡淡血腥气息的人影，而且都是有着或强或弱的源气波动。

沧澜郡紧邻黑渊，不知道有着多少源师汇聚到这里，进入黑渊猎杀源兽，找寻机缘，而之前周元待过的黑林山脉与这里相比，则是有些小巫见大巫了。

“殿下，前方就是沧澜郡城了，我们人马太多，不能进城，只能去城旁的沧澜军营寨。”陆铁山骑马过来，声音雄浑的道。

周元点点头，道：“今天天色也晚了，那就先去营寨吧，明日再去拜访卫将军。”

陆铁山应了一声，然后就转身将命令传了下去，很快，一千人马便是化为一道洪流，踏着轰隆隆的步伐，绕过城池，对着远处的营寨而去。

如此一支陌生军队靠近，自然立即引起了沧澜军营寨的骚动，很快有着十数匹骏马掠出营寨，直奔周元他们而来。

“来者何人！”

十数匹骏马拦在了前方，当先一人，乃是一位红甲小将，不过随着靠近，周元等人方才发现，那红甲小将，竟是一位女子。

她身穿红色软甲，包裹着玲珑有致的娇躯，鳞甲般的战裙下，则是一对修长笔直的长腿，特别是配上那战靴，更是显露出了双腿惊心动魄的长度。

她那头盔下，是一张冷然的俏脸，柳眉微竖，颇为的英姿飒爽。

“禁军统领，陆铁山。”陆铁山望着来人，沉声道：“我等奉王命来沧澜郡，正打算前往沧澜军营寨。”

“原来是陆统领。”那名红甲女子俏脸微缓，显然是接到过消息，道：“卫青青见过了。”

“卫青青？”周元听到这个名字，心头微动，卫沧澜有一女一子，女儿就叫做卫青青，看来就是眼前这位英姿飒爽的女将了。

“原来是卫将军的千金。”陆铁山抱拳道。

卫青青闻言，淡淡的道：“这里只有沧澜军副统领卫青青，并没有郡守府的千金。”

陆铁山被噎了一下，无奈的点点头，让开身形，露出后方的周元，道：“此乃殿下周元，此番与我一同前来。”

卫青青凤目一抬，看向周元，原本对于后者，她是从未听过，不过前些时候那大周府的府试，倒是传得沸沸扬扬，据说就是这位传闻中无法开脉修行的废殿下，竟然击败了齐王府的二王子，齐岳。

不过，她的柳眉很快就蹙了起来，因为此时周元的身旁，跟着夭夭与苏幼微，两女容颜皆是极美，所以直接就令得此时的周元看上去跟一个携美出游的风流殿下没什么两样。

“原来是周元殿下。”由于第一印象不太好，所以卫青青只是俏脸平淡的拱了拱手，心中却是暗暗摇头，看来前些时候那大周府的府试应该是有些猫腻。

她实在有点无法相信，这么一个连出门都要带两个美人在身旁的风流殿下，能够将那据说天赋不错的齐王府齐岳打败？

她从小性子刚强，最不喜欢的就是那种沉溺美人怀的胭脂气男人，不然的话，她也不会以女子的身份，来到这沧澜军中。

“各位跟我来吧，我会帮你们安排驻扎地方。”卫青青根本就没等周元回话，就策马转身而去。

“呃…”

周元见状，也是有点莫名其妙，这女人怎么对他没多少好脸色？

“殿下走吧，现在在人家的地盘上，咱们只能低调点。”陆铁山来安抚道，怕周元动怒，毕竟他们此行很大的目的，是要拉拢卫沧澜，若是周元在这里和卫青青搞崩了，那难免会降低卫沧澜对他们的印象。

周元不在意的笑了笑，人情冷暖他早就受过不少，自然不可能因为这卫青青的态度就出现羞怒。

“走吧。”

周元挥了挥手，然后大队人马便是跟随上了前方的卫青青，进入到了这巨大的沧澜军营寨之中。

一千禁军涌入沧澜军营寨，那沿路立即是引来了无数目光的注视，不过这些目光，大部分都是充满着好奇以及挑衅。

在这大周，三支军队最强，禁军，齐王卫，沧澜军。

而同为强军，这沧澜军的战士，在瞧见难得碰见的禁军时，自然更多是的一种打量的审视，想要看看后者究竟是不是具备着和自己齐名的资格。

在他们前行时，忽然前方那围观的沧澜军人群中分开一条道路，有着数道人影走了出来。

卫青青瞧得他们，也是翻身下马，俏脸淡淡的说了些什么。

周元，陆铁山也是走了上来。

卫青青转过身，对着他们道：“这些是沧澜军中的将领，这是我表姐，卫婷。”

她指着另外一位女子，后者也是一身软甲，身材略显火暴，不过容颜比起卫青青差了点，此时的她，那眸子扫了周元，似笑非笑的道：“原来这位就是咱们那闻名许久的殿下么？如此长途跋涉，也带着两名美人相随，可真是好悠闲。”

周元听到她的话，眉头微皱了一下，因为他能够感觉到这女子似乎对他有点针对。

不过，他很快就察觉到这种针对的源头，因为此时在那女子身旁，一名身材修长的青年走了上来，他一身甲胄，头盔夹在胳膊下，露出了一张布满笑容的英俊脸庞。

在其周身，还隐隐的散发着一股强横的源气波动，显然是踏入了养气境的高手，而且还是养气境后期！

周元望着这白甲青年，双目微眯了一下，后者的面目，让他感觉到一点熟悉。

在周元的注视下，白甲青年走上来，冲着周元笑眯眯的道：“你就是周元殿下吗？咱们以前也算是见过。”

白甲青年盯着周元，笑容灿烂，只是那目光，却是犹如蛇一般，他冲着周元伸出手掌。

“我叫齐昊，听说我那个不争气的弟弟，被你斩断了一只手？”

周元眼神一凝，果然，这个青年，就是齐岳的大哥，齐昊。

“拳脚交锋，本就无眼，他本事不到家，也怪不得谁。”周元神色平静，也是伸出手掌，与齐昊握在了一起，声音平淡。

齐昊脸庞上的笑容愈发的浓烈，他点点头，道：“的确，那小子本事不如人，被砍了手也是活该。”

他望着周元，似是热情的道：“听说今天来的是王宫禁军，沧澜军的大伙们都很高兴，所以晚上还给大家准备了欢迎宴，殿下可一定要参加。”

“军队里面比较直，如果殿下不来的话，怕是会让大家觉得殿下看不起他们。”他笑道。

周元眼目微垂，道：“放心，大家这么热情，我当然会来。”

齐昊笑着点点头，然后低声道：“不过我得在这里衷心的提醒一下殿下，这里是沧澜郡，紧邻着黑渊，在这里，就算是死了一个殿下，恐怕都没什么奇怪的，所以殿下来到这里，一定要小心啊。”

周元笑了笑，也是压低了声音道：“那你就更得小心了，死一个殿下都不算什么，那死一个王府的王子，就更不算什么了。”

齐昊哈哈笑了起来，两人的手掌握紧在一起，然后都是不约而同的松了开来，只是那对望在一起的眼神中，都是有着冷冽的杀意浮现。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36583228.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十三章 一招立威
app2();
read2();　　夜。

巨大的营寨中，却是篝火熊熊，火光驱逐夜色，照亮了半边天。

在营寨正中，一座宽敞的台子矗立，在台子的周围，燃烧着一簇簇的篝火，篝火旁边围满着兵士，大口喝酒，大口吃肉，喧哗声冲天而起。

在中央的位置，周元，夭夭，苏幼微，陆铁山都是在座。

“殿下可真是好心情，走哪里都带着美人。”在那对面，卫青青淡淡的看了周元身旁的两女一眼，道。

夭夭只是瞥了她一眼，未曾说话，倒是苏幼微见不惯这女人一直对周元没好脸色，当即红唇微启，反驳道：“卫副统领也是女子，何必就要将别的女子当做只是用来看的？”

在说话时，苏幼微周身源气涌动，养气境的实力一展无遗。

卫青青这才一怔，看向苏幼微的目光倒是郑重了一些，能够在这个年龄就达到养气境，那绝对是天才，可不是什么用来看的花瓶。

“是我眼拙了，抱歉。”不过卫青青也是干脆，当即对着苏幼微微微点头，以示歉意。

但她看向周元时，柳眉皱得更深了，似乎是觉得如此出色的女孩跟在他身边，实在是太过的浪费了。

“呵呵，殿下，我们沧澜军的好多弟兄，都想要和禁军的兄弟们交交手，热闹一下，不知道殿下的意思？”而在此时，那坐在卫青青身旁的齐昊，忽然微笑道。

随着他声落，周围众多沧澜军的战士，都是发出轰然声，一个个眼中充满着战意。

周元看向陆铁山，后者也是点点头，对着禁军所在的方向喝道：“有人要挑战你们，那你们就好好接着，不要落了我们禁军的脸面！”

“是！”此行跟来的，都是禁军中的精锐，自然也是心高气傲，这些沧澜军的人屡屡挑衅，他们早就想领教一下了。

“禁军童无敌，哪位沧澜军的兄弟要来试试？！”一道壮硕的身影暴射而出，落在了台上，声音雄浑的喝道。

这道人影周身源气缠绕，显然是一位养气境初期的高手，乃是禁军中的一名军官。

“哈哈，好，我沧澜军孙猛来！”只见得那沧澜军方向，也是有着一道身影暴射而出，实力显然不弱于那童无敌。

两人一上台，顿时周围响起了无数喝彩声。

台上两人也没多说，互相抱拳后，便是凶悍出手，顿时台上飞沙走石，拳来脚往，倒是颇为的激烈。

台下的双方军士，则都是狂吼着呐喊，气氛火暴。

战斗持续了半晌，最终以童无敌领先半招取胜，顿时引来无数欢呼之声。

而有了这两人开头，接下来陆陆续续有着双方的高手上台，激烈交锋中，令得营寨中的喝彩声，此起彼伏。

周元也是看得津津有味，这些战士，都是饱经血火，杀伐果断，出手刚猛凶悍，远非大周府的学员比试切磋可比。

而随着气氛愈发火热，那齐昊忽的站起身来，似是随意的笑道：“之前听说殿下在大周府中力挽狂澜，名震大周，我们沧澜军的弟兄们听说了也是好奇得很，不知道殿下能不能露两手，让我们开开眼界？”

周围无数目光都是看了过来，好奇的盯着周元，对于他们这位大周的殿下，所有人都有所耳闻，但据说后者无法开脉修行，所以对于之前传闻的府试之事，他们也是感到很惊奇。

“果然冲着我来了么。”

周元神色不变，他就知道今夜这齐昊要想尽办法的搞事，这个家伙，显然是想要他在沧澜军的面前出丑，试图削弱他的声望，进而打击皇室威严，如此以后就算卫沧澜选择帮助皇室，那么这些沧澜军的战士，则是会觉得皇室无用，从而心生他意。

所以，这看似小小的一件事，却是齐昊用心险恶。

齐昊笑眯眯的望着周元，然后挥了挥手，一名精瘦的男子站了起来，他道：“听闻殿下在府试上击败了我那依靠破脉决打通八脉的弟弟，那么这一次，我们沧澜军就派一位真正开八脉的来试试殿下的手段！”

齐昊很聪明，没有安排一位养气境出手，因为那样就算周元输了，也不会有人觉得有什么不光彩，所以，一位真正打通八脉，但又还没有立即开辟气府的人，是最合适的，显然齐昊为此，早就花了一些心思。

“呵呵，当然，如果殿下觉得没这必要，那就算了，毕竟我们这些莽夫，与殿下的身份，的确相差太大。”

齐昊感叹一声，一副理解的模样，但那用意却是极为的恶毒，此话一出，如果周元拒绝的话，在那些沧澜军战士的心中，就会觉得周元自恃身份，看不起他们这些军中莽汉，如此一来，自然会有所寒心。

在那一旁，卫青青俏脸微变，她察觉到了齐昊的意图，当即就欲喝止。

“青青，就让我们瞧瞧这位殿下究竟有多少能耐吧，如今沧澜郡因为那遗迹的事，颇为的混乱，如果这殿下真没本事，在这里丢了脸，恐怕就直接受不了回去了，那样也能少一些麻烦。”卫青青刚欲说话，在她身旁的卫婷，便是在其耳边说道。

卫青青闻言，犹豫了一下，最终点点头，的确，如果周元没什么本事的话，还不如回大周城安全一些，免得在这里出了事，反而引得周擎的愤怒。

无数道目光，都是在此时看向周元，等待着他的回答。

而在这些目光的注视中，周元抬头，他望着那满脸微笑的齐昊，忽的也是一笑，道：“大家既然兴致这么高，那我自然不能冷了气氛。”

他如何不知晓这齐昊的意图，不过，真想要用此举来打压他周元，恐怕这齐昊还是想得太容易了一些。

他站起身来，脚尖一点，落到了台上，手掌一握，天元笔落在手中，直接启动武形态，膨胀开来，宛如一柄长枪。

“上来吧，只要你能接我一招，算我输。”周元手中天元笔斜指地面，淡笑道。

“喔喔喔！”

周元这话一出，顿时引得无数怪叫声，不论是沧澜军还是禁军的战士，都是忍不住的喝彩起来，不说实力，至少周元这份魄力，让得他们很是喜欢。

“口气倒是不小。”卫青青也是愣了愣，然后道。

一旁的那卫婷则是不屑的撇撇嘴。

齐昊淡淡一笑，取出一柄火红长刀丢给了那名精瘦男子，道：“去吧，若是赢了，这把中品源兵，就是你的了。”

那精瘦男子连忙接过，眼露大喜，一柄中品源兵的价值，也要上千源晶，可不是他一个兵士能够买得起的。

精瘦男子手持长刀，一跃上台，眼神灼灼的盯着周元。

周元没有理会，他的神色毫无波澜，天地间的源气，则是在顺着他的口鼻涌入而进，下一瞬间，他猛的暴射而出。

直指那精瘦男子。

“上品源术，炎刀斩！”那精瘦男子不敢怠慢，一声暴喝，双手持刀，猛然斩下，只见得那刀身上，仿佛都是有着火芒浮现。

这一斩，透着凶悍气息，极为的凌厉，显然，这精瘦男子的实力放在开八脉者中，都算是佼佼者。

这一记攻势，比府试的齐岳，还要凶狠。

然而，面对着如此凶悍的一斩，周元身形半点不停，直冲而出，手中天元笔笔尖划过地面，带起一缕的火花。

呼。

周元忽的深吸了一口气，源气滚滚涌入其体内，天元笔猛的一震，然后一缕缕青芒便是自天元笔笔尖冒了出来。

“玄芒术！”

不过这一次周元施展的玄芒术，那青芒，已达数寸，再加上天元笔的增幅，那威力，远非府试之时可比。

唰！

他身影射出，手中天元笔犹如长枪一般刺出，空气被撕裂，发出尖锐的声音，然后在那众多的目光注视下，直接与那精瘦男子斩下的火刀，重重的碰撞在了一起。

铛！

金铁之声响彻而起，火花溅射。

不过在声音响起的同一时间，所有人都见到，一道身影直接是狼狈的倒射而出，脚掌蹬蹬的连踩着地面，数十步后，方才狼狈的稳住。

哗！

而当他步伐稳住时，众人看去，顿时爆发出哗然之声，因为那人，赫然是那位开八脉的精瘦男子。

谁都没想到，实力达到开八脉的精瘦男子，竟然在周元的手中，连一招都走不过！

此时的后者，也是面露震惊，他缓缓的抬起手中的火红长刀，只见得长刀上，有着裂纹浮现出来，最后咔嚓咔嚓，直接是破碎开来…

周围那无数视线，都是涌上一抹震惊，这周元殿下，竟然直接将这柄中品源兵都给毁了？这得多强的力量？

篝火旁，卫青青也是美目微睁的望着这一幕，她能够清晰的感觉到，先前周元那一击，究竟是何等的凶悍。

那一击，恐怕就算是养气境初期的高手，都将会感到威胁。

“原来，传闻竟然是真的。”卫青青喃喃道，美目带着一丝惊奇的盯着周元的身影。

台上，周元手中天元笔斜指地面，淡笑道：“承让了。”

这齐昊，以为派一个即将开辟气府的人来，就能够狙击他，但他恐怕没想到，在府试之后的这些时间中，他周元的实力，同样是有所精进，打通了第七脉。

如今的他，养气境之下，恐怕很少又人能接他一招。

喔喔喔！

台下，那无数沧澜军顿时爆发出喝彩声，那看向周元的眼中，终于是多出了一些钦佩与敬色，周元那漂亮至极的一击，显然是征服了这些以实力为尊的军中将士。

“殿下！殿下！”

于是，不知在谁的带头下，一道道欢呼的声音，震耳欲聋的响彻起来，回荡整个营寨。

而在那无数的喝彩欢呼声中，篝火旁，那齐昊的脸庞，则是在火焰的映照下，略微的有些僵硬。

他显然是没想到，原本是打算削减周元声望，打击皇室威严的举动，最终竟然会成全了周元，让得所有的沧澜军将士，都认同了这位来自大周城的殿下。

这可真是有些偷鸡不成蚀把米。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36578632.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十四章 赢大师
app2();
read2();　　当周元再回到篝火旁时，他能够清晰的感觉到周围看他的目光都是变了许多，不再有审视，反而更多的是惊叹。

“看来之前那府试的消息是真的，你打败了齐岳。”卫青青也是明眸泛着惊奇的盯着周元，先前她还一直以为那府试有猫腻，但先前周元展现出来的凌厉一击，却是连她都感到了惊艳。

那一击，恐怕养气境下，没几个人接得下来。

“之前是我眼拙了，敬你一杯，当做道歉。”卫青青也是干脆利落，举起酒杯，对着周元一扬，便是一饮而尽。

姿态潇洒，毫不矫情。

周元也是笑着回了一杯酒，先前被卫青青冷脸相对的一点憋屈也是散了去，后者这幅潇洒姿态，让他也是颇感欣赏。

“呵呵，周元殿下的确是有些能耐，不过沧澜郡临近黑渊，危险重重，在这里，能够打败一位开八脉，其实并没有太多的安全感，所以殿下要在这里待下去的话，恐怕得多小心一些。”在那卫青青身旁，卫婷娇笑道。

周元淡淡一笑，道：“这就不劳多虑了。”

他也是看了出来，这卫婷似乎对齐昊有意思，所以恨屋及乌，对他也是隐隐有所针对。

不过他也无所谓，这卫婷只是卫沧澜的一个侄女，地位远不及卫青青重要。

齐昊僵硬的脸色也是在此时恢复了过来，笑容再度浮现脸庞，对着周元道：“周元殿下好本事，难怪我那不成器的弟弟会败在你的手中。”

“还好，多亏了你们齐王府的玄芒术。”周元微笑道。

齐昊脸庞瞬间一黑，面对着周元这句话，就算以他的城府都差点一句粗口骂出来。

但他对周元此话又反驳不得，因为事实的确如此，周元打败齐岳与那八脉精瘦男子，用的可都是他们齐王府的“玄芒术”。

“那殿下可得小心了，我齐王府的东西，可不是那么好拿的！”齐昊眼神阴沉，道。

“那就希望不会再有人当送宝童子了。”周元一笑。

两人对视，眼中皆是有着杀意涌动。

“咳！”

忽然，卫青青一道轻咳声打破了两人的针锋相对，她看了两人一眼，平静的道：“两位，这里是沧澜郡，不管你们恩怨有多大，都最好不要坏了沧澜郡的规矩。”

身为卫沧澜的女儿，她如何不知道皇室与齐王府关系何等恶劣，但如今卫沧澜选择中立，他们自然是两不相帮。

齐昊目光转到卫青青脸颊上时，顿时笑容变得温柔了下来，他靠近过去，道：“青青，明天我会带人去将军府拜访大将军。”

卫青青柳眉一蹙，道：“我爹他最近心情不太好，你就别去烦他了。”

她知道，齐昊的目的，无非就是想要拉拢。

“哎呀，青青，你别这么说，我听说齐昊费尽心机找来了一位精通源纹的大师，在源纹驱毒一道上造诣颇深，这次应该是想要帮小斌驱毒。”一旁的卫婷连忙笑道。

卫青青一怔，看向齐昊，俏脸神色也是缓和了一些，在他们卫家，现在最大的事情就是帮小弟驱毒，毕竟卫家，可就这么一根独苗了。

而父亲的烦心，也正是因为小弟越来越差的身体。

“精通驱毒源纹的大师吗？真的有用吗？”卫青青有些紧张的问道。

源纹一道，博大精深，同样是有着一些辅助源纹，能够用来驱毒。

“那位大师，精通三品源纹。”齐昊说道。

“三品源纹。”卫青青美目一亮，能够在源纹上有这种造诣，在整个大周王朝，都是极为的罕见，看来齐昊的确是下了心思。

“好，那就真谢谢了。”卫青青点点头，俏脸上都是露出了一丝笑容。

“应该的，看见小斌那个样子，我这个做大哥的，也很心痛。”齐昊笑道，言语间，却是在不断的拉近着双方的关系。

在那一旁，周元冷眼旁观，眉头微皱了一下，看来齐王府最近的攻势越来越猛烈，所以才花费了心思，请了一位精通源纹的高手，如果真让他们将卫斌的毒治好了，这对于卫家就是天大的恩德，想来到时候就算卫沧澜再如何坚定，都会有些动摇。

而周元此行前来沧澜郡，最大的任务，就是要稳住卫沧澜。

目光闪烁，周元抬头冲着卫青青一笑，道：“正好明日我们也要登门拜访，到时候就一起吧。”

卫青青点点头，然后就又将头偏向齐昊，不住的询问着那位精通源纹高手的来历，显然对此很是重视。

齐昊面带微笑，只是那目光扫了周元一眼，眼中掠过一抹阴沉的得意之色。

…

夜色渐浓，宴会也是落幕。

周元一行人走回歇息点，他一脸沉吟之色，一旁的陆铁山也是面色沉重，看了眼四周，低声道：“殿下，若是真让那齐昊将卫斌给治好了，我们在沧澜郡恐怕就有些麻烦了。”

受了齐昊那么大的恩情，卫沧澜怕是会对齐王府偏移，毕竟，那是他们卫家的独子，传宗接代的独苗。

周元也是凝重的点点头。

旋即他看向夭夭，道：“夭夭姐，明日你能和我去一趟齐王府吗？”

夭夭偏了偏头，即便是夜色中，那张精致绝美的容颜，依旧泛着淡淡的玉光，她瞥了周元一眼，道：“到时候我可以帮你看看情况。”

说完，她就抱着吞吞弯身钻进了帐篷中。

对于她这个棱模两可的回答，周元也只能苦恼的挠了挠头。

…

第二日。

周元，陆铁山以及夭夭，苏幼微四人来到营寨东门，便是瞧得等待在此的卫青青，齐昊等人。

不过，在齐昊的身旁，多了一人，那是一位头发花白的老者，老者双目内陷，显得有些冷厉，神色淡淡，看上去有些傲气。

而面对着这位老者，就算是卫青青那性格，都是在一旁面带微笑。

“殿下，你们准备好了吗？”见到周元四人出来，卫青青一笑，然后指着身旁那老者道：“这是赢大师，是齐昊请来为小弟驱毒的源纹大师。”

听到卫青青的介绍，那位赢大师只是淡淡的扫了周元一眼，微微点头，神态傲然。

能够刻画出三品源纹的大师，从实力上来说，能够媲美天关境的强者，但真要说起来，在大周王朝，显然是能够刻画出三品源纹的大师更稀少。

“一个三品源纹就敢称大师，我身旁这位可什么话都没说呢。”周元心中嘀咕一句，也只是冲着那位赢大师点了点头。

“走吧。”

卫青青也没多说，她显得有些心急，手一挥，骑乘的骏马便是飞射而出，直奔沧澜郡城而去。

齐昊拉着马缰，来到周元身旁，冲着他玩味的一笑，低声道：“周元殿下，今日过后，恐怕这沧澜郡，就要不待见你们了，所以我建议你，还是早早滚回大周城吧。”

他大笑一声，脚尖一踢，火红的骏马便已疾射而出。

周元望着他远去的身影，眼神也是变得冰寒下来，然后也不多说，一挥手，带着众人迅速的跟了上去。

他始终有些疑虑，一个精通三品源纹的大师，就这么有把握能够对付黑毒王的毒气？那可是连太初境的强者，都头疼忌惮的东西。

他今日倒是要看看，这齐昊今日能搞出什么幺蛾子来！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36576294.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十五章 驱毒
app2();
read2();　　矗立在沧澜郡城最中央的大将军府，无疑是整个城市中防卫最为森严的地方，当靠近附近的街道时，就已是能够看见一队队的人马来回巡逻。

不过有着卫青青的带路，周元一行人都是毫无阻拦的来到了大将军府前。

一众人下马，径直进入大将军府，穿过一条条的走廊庭院，最终来到了主院之中。

一进门，周元的目光便是投向了厅中主位，只见得那里，一名中年男子端坐，他一身紫袍，略显削瘦，在其脸庞上，有着一点点的小黑斑。

他仅仅只是坐在这里，便是有着一股凶悍至极的气势散发出来，令得进门的周元等人皆是感到了一股压迫感。

显然，这紫袍中年，正是大周王朝的大将军，卫沧澜。

“爹。”卫青青进了主院，喊了一声。

卫沧澜抬起头来，看了众人一眼，目光在周元的身上停顿了一下，起身淡淡的道：“卫沧澜见过周元殿下了。”

周元抱拳道：“周元见过大将军，父王让我代他向您问声好。”

“可不太好呐。”卫沧澜面色没有多少的波澜，只是平淡的回了一声。

周元眼目微垂，从卫沧澜的反映来看，显然还是对当年的事有所芥蒂。

卫沧澜在与周元说了话后，便是将目光转向了齐昊以及他身旁那位老者：“想必这位，就是赢大师了吧？早就有所耳闻了。”

他那冷冽的脸庞，在此时也是缓和了许多，显然是冲着那赢大师而去。

“见过大将军。”

赢大师在卫沧澜的面前，倒是收敛了傲气，客客气气的弯身抱拳。

“听小女说，大师精通源纹，擅长以源纹驱毒？”卫沧澜道。

赢大师淡淡一笑，道：“我知晓将军之子所中之毒，就是那瘴魔毒吧？我曾在黑渊中行走过，也曾经遇见过“瘴魔毒”，最后也破解过。”

听到此话，一旁的卫青青顿时俏脸惊喜，看向赢大师的眼中敬意更浓，甚至连卫沧澜严肃的脸庞上都是有着笑容浮现出来。

“那此次就要劳烦赢大师了，若是能够治好小儿，我定有重谢！”卫沧澜抱拳道。

齐昊此时微微一笑，道：“大将军不用客气，此次为了请来赢大师，还多亏了我父王出力。”

卫沧澜神色变幻了一下，齐昊将话说到这个地步，显然就是说，如果他们接受了赢大师的出手，那么也就算是接受了齐王府的好意。

虽然不至于他们大将军府就这样被拉拢，但显然，卫沧澜的中立，终归会出现一点偏斜。

卫沧澜看了一眼周元，犹豫了一会，最终还是心疼自家那独苗，当即沉声道：“那就先谢过齐王的好意了，若是真能治好小儿，我定会登门道谢。”

齐昊露出笑容，眼神隐晦而得意的扫向周元，若是卫沧澜登门，那无疑会放出一个信号，让得大周众多势力感觉到大将军府的偏移。

这无疑会影响大周王朝的局势。

周元眼目微垂，面无表情，一旁的陆铁山眼中倒是掠过焦虑之色。

卫青青投来歉意的眼神，但也没说什么，因为卫斌的毒，是他们一家所有人心中的痛，为了能够让他恢复，他们想尽了一切的办法。

眼下好不容易有人能够解决瘴魔毒，他们自然不愿意放弃。

“事不宜迟，那就现在动手吧。”卫沧澜目光转向那位赢大师，有些迫不及待的道。

赢大师淡然的点点头。

卫沧澜见状，就对卫青青道：“青青，你先安顿一下周元殿下。”

“大将军，我们也一起看看吧，正好我也研习过源纹，所以也想见识一下这位赢大师的手段，学习一下。”周元出声打断了卫沧澜的话。

卫沧澜犹豫了一下，先前他毕竟委屈了周元，所以也不好拒绝，于是看向那位赢大师。

那赢大师则是扫了周元一眼，嘴角掀起一抹轻蔑，道：“既然殿下也精通源纹一道，那就跟来看看吧，只是我的手段，也没那么容易学走。”

显然，他是将周元当做想要来偷师的了。

“那走吧。”卫沧澜见状，也就不再多说，率先出了厅堂，对着大将军府后院而去，其他一行人都是赶紧跟上。

后院，一间宽敞明亮的房中。

卫沧澜带着一波人涌了进来，周元目光一扫，便是见到在那房中的床榻上，躺着一名八九岁的小男孩，他面色虚弱苍白，身体上布满着黑色的斑点，散发着一种恶臭感。

此时的他，正怯生生的望着进来的一大波人。

“小弟不要怕，他们是来帮你驱毒的人。”卫青青见状，连忙上前，柔声安慰道，那副模样，可再没半点在军营里的那种英姿飒爽。

卫沧澜也是心痛的望着小男孩，走上前去，轻轻摸了摸他的脑袋，然后眼神充满着希冀的看向那位赢大师：“大师，请出手吧。”

赢大师大摇大摆的走上来，卫沧澜赶紧给他让座，他坐下后，看了一眼卫斌身体上的黑斑，道：“毒气已经深入骨髓了，很严重，再拖一些时间，恐怕小命都要没了。”

此言一出，一旁的卫青青花容失色，卫沧澜面色也是变了变。

“大师，您一定要救救小弟啊！”卫青青红着美目，哀求道。

“青青你放心，赢大师一定会救下小弟的。”齐昊走上前，手掌落在了卫青青香肩上，柔声安慰道。

卫青青连忙点头，连齐昊握住她香肩的手掌都没注意了。

赢大师也是淡笑着点点头，傲然道：“卫将军和大小姐请放心，既然我能来，自然是有把握。”

“将卫公子上衣脱去。”他挥了挥手，吩咐道。

一旁立即有着侍女上前，小心翼翼的将卫斌身上衣衫脱下来，露出满是黑斑的苍白身体。

赢大师自腰间取下了一支暗灰色的源纹笔，微微凝神，然后便是陡然下笔，笔尖闪烁着毫光，缓缓的在卫斌的身体上，勾勒出了一道道晦涩的源痕。

房间中，所有人都是屏息静气，大气不敢出一声。

只是卫青青与卫沧澜，都是一脸的紧张期待，而齐昊则是带着淡淡的笑容，偶尔看向周元他们时，眼中有着得意之色，俨然一副胜券在握的模样。

周元面无表情，陆铁山则是拳头紧握，有些忐忑不安。

因为他们都知道，如果赢大师真的治好了卫斌，那么他们在这沧澜郡，就有些寸步难行了，而且，之后那黑渊中的遗迹争夺，也是会尽落下风。

毕竟如果没有卫沧澜的支持，他们这些力量，恐怕很难在黑渊中与人争夺。

所以这种牵扯，实在太大。

而与周元他们的神情不同，此时的夭夭则是抱着吞吞，精致的俏脸冷淡的望着那赢大师下手刻画的源纹，明眸中，光芒微闪了闪。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36571884.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十六章 揭穿
app2();
read2();　　房间之中，气氛一片压抑寂静，所有人都是不敢说话，整个房间，唯有那赢大师手中源纹笔划过皮肤时，所发出的细微嗤嗤声。

时间在缓缓的流逝。

而一道极为复杂的源纹，也是开始出现在了卫斌身体上，那道源纹，覆盖了其半个身体，隐隐间，有着一种惊人的波动散发出来。

“这是一道三品源纹！”卫沧澜神色凝重，旋即惊叹道：“不过这道源纹似乎只是辅助之用，所以就算以小斌的身体，都能够承受。”

赢大师笔尖勾动，终于是完成了最后一道源痕，而此时，只见得那一道源纹彻底的整合起来，顿时有着奇异的光芒散发出来，不断的对着卫斌的身体之中钻进去。

而床榻上的卫斌也是发出有些痛苦的低哼声，五指紧握。

“小弟！”卫青青见状，急忙喊道。

赢大师淡笑道：“大小姐不用着急，这是我的源纹正在化解其体内的“瘴魔毒”，过程有点小痛苦而已。”

卫青青闻言，也只得收敛起心中的焦急，点点头，美目紧紧的盯着卫斌。

而在他们的紧紧注视下，半晌后，果然是发现，卫斌身体上的黑斑，竟然开始出现了消退，短短不够数分钟的时间，那些原本骇人的黑斑，便是消退得干干净净。

“瘴魔毒被化解了？！”卫青青惊呼出声，脸颊上满是喜悦。

卫沧澜也是虎目睁大，拳头紧握，显然内心也是异常的激动。

“我这道三品源纹，乃是我一次无意间所得，名为“化毒纹”，能够化解天下万毒，这“瘴魔毒”虽然霸道，但我这“化毒纹”依旧能够对付。”赢大师傲然说道。

卫沧澜点点头，赞叹道：“这道“化毒纹”的确厉害，仅仅只是三品，却连黑毒王的“瘴魔毒”都能化解。”

他看向赢大师，郑重的抱拳道：“大师可真是我卫家的恩人。”

卫青青也是赶紧对赢大师行礼。

“我也只是受人之托罢了。”赢大师淡笑道。

卫沧澜看了一眼面带微笑的齐昊以及那面无表情的周元，心中忍不住的叹息一声，这次欠的人情，可真是大了。

“周元殿下，你们就暂时留在营寨之中，沧澜郡最近风起云涌，鱼龙混杂，唯有在军营中，才是最为安全。”卫沧澜道。

陆铁山面色微变，这卫沧澜，就要先将他们软禁吗？如此的话，他们还如何去黑渊争夺“火灵穗”与“玉罂果”？

齐昊面带微笑的看着周元，嘴角的笑容，充满着玩味与戏谑。

卫青青也是暗叹一声，摇摇头。

“你们这么高兴做什么？”而就在房间中气氛压抑时，忽有一道清淡悦耳的声音响起，众人望去，只见得站在周元身旁的夭夭，淡淡的开口。

“呵呵，卫公子成功驱毒，恢复健康，难道不值得高兴吗？”齐昊笑道。

夭夭轻抚着吞吞毛发，道：“若真是彻底驱了毒，那当然值得高兴，就怕故意做些表面功夫，反而害了人。”

此言一出，房内所有人面色都是一变。

“小丫头，胡说什么呢！”那赢大师率先怒斥，面色如霜。

卫沧澜也是眉头紧皱，眼睛犹如狮子一般的盯着夭夭，道：“这位姑娘说的是什么意思？若是在这里胡言乱语，就算你是殿下的人，我怕也得教训你一番了。”

夭夭未曾理会他们，只是走到床榻旁，扫了那卫斌一眼，红唇微启，道：“什么“化毒纹”，真是可笑。”

那赢大师怒发须张，喝道：“小丫头，你眼瞎了吗？他身上哪还有毒气？你若是再在这里胡搅蛮缠，不要怪老夫不客气了！”

一旁的卫青青也是皱着柳眉，此时的卫斌，苍白的脸庞都有了一点血色，看上去的确像是成功驱毒，而卫沧澜也是神色严肃，因为他先前也检查了一下，卫斌体内的瘴魔毒的确消失不见了。

夭夭依旧不理那赢大师的怒喝，只是对着卫沧澜淡淡的道：“取一根银针，刺他腰椎三寸穴位。”

听到此话，那赢大师的瞳孔似是缩了缩，对着卫沧澜沉声道：“大将军，老夫受人之托，可不是来受一个丫头侮辱的！”

齐昊也是道：“大将军，赢大师千里迢迢赶来救助卫公子，若是还遭怀疑，可太让人寒心了。”

卫沧澜见状，犹豫了一下。

周元突然开口，道：“大将军，此事事关卫公子性命，最好还是查探清楚，免得到时候后悔莫及。”

卫沧澜面色变幻，最终对着赢大师抱了抱拳，道：“大师多包涵，若是待会发现他们污蔑，我定要为大师讨回公道。”

“取银针来！”

卫沧澜冷喝一声，立即有着侍女取来一根银针。

卫沧澜手握银针，走近床榻，沉声道：“只刺腰椎三寸？”

“他全身的瘴魔毒，都被那个大师逼进此处，其他地方没用，就这里。”夭夭淡淡的道。

卫沧澜深深的看了夭夭一眼，然后果断出手，手中银针瞬间刺入卫斌腰椎下三寸，针入一半，最后缓缓的抽出。

而就在那银针抽出来的瞬间，房间内所有人面色陡然大变。

只见得那针尖处，一片漆黑，散发着腥臭之气。

赫然是那瘴魔毒！

卫青青俏脸剧变，猛的抬头，俏目冰寒的盯着那赢大师。

卫沧澜面色也是铁青，他转过头，举起银针，盯着赢大师，森森的道：“敢问赢大师，这是怎么回事？”

赢大师面色猛的苍白了许多，但依旧硬着头皮道：“看来是没有彻底将毒气化解，有所残留。”

齐昊也是脸皮抽动，强笑道：“要不大将军再让赢大师试试？”

夭夭声音清冷的道：“不是没化解干净，是你那道源纹，根本就不是什么“化毒纹”，而是一道“压毒纹”。”

所谓“压毒纹”，便是以一种特殊的手段，强行的将体内之毒压制下去，不过这赢大师的这道源纹，也的确是有些门道，竟然能够压制得如此的干净，连卫沧澜都无法察觉。

“不过你虽然将这瘴魔毒暂时的压制了下去，但这种压制，顶多只能持续一年，一年后，瘴魔毒会再度爆发，而那个时候，瘴魔毒成了气候，再高明的手段，恐怕都救不活人了。”

“我想，你以往依靠“化毒纹”救的那些人，最后恐怕都死得很凄惨吧？”

此言一出，卫沧澜与卫青青都是面色剧变，盯着赢大师的目光，恨不得将其吞了一般。

赢大师满头大汗，看向夭夭的目光中都有些恐惧，显然是没想到后者竟然一眼就看穿了他的手段，要知道，他这一手，就算是太初境的强者，都不可能察觉到。

轰！

忽然有着源气自那赢大师体内爆发开来，他的身影猛的化为一道光影，暴射而出，竟是承受不住卫沧澜吃人的目光，准备要逃。

卫沧澜面色阴森，手中银针，屈指一弹，顿时银针之上，包裹了一道青色源气，唰的一声，消失不见。

啊！

不过数息后，那远处，忽有一道惨叫声传出。

“将他给我抓起来，敢来我大将军府招摇撞骗，真当我没什么手段不成？”卫沧澜寒声道。

屋外，有着人恭敬应道，然后迅速远去。

齐昊面色也是一片苍白，手掌微微颤抖，看向周元与夭夭的目光中满是怨毒，原本已经完美的计划，竟然因为这两人，出现了偏差。

“来人，请齐王子下去歇息。”卫沧澜漠然说道。

有着侍卫进入，将齐昊请了出去，而他临走时，看向周元的目光，充满着森森杀意。

不过，对于他那噬人般的目光，周元则是回以温和的笑容。

随着赢大师，齐昊的离去，房间内，再度变得压抑安静下来，卫青青美目泛红，低声垂泪，而那卫沧澜，也是颓然坐下，犹如老了许多一般。

夭夭看了他们两人一眼，浅眉一蹙，道：“有什么好哭的，人又没死。”

卫沧澜猛的一惊，似是察觉到了夭夭言语深处的意思，急忙抬头，看向这个长得极为漂亮的少女，忙道：“先前多有得罪，还望姑娘莫要在意。”

经过先前的事情，他再不敢小觑这个浑身没有半点源气波动的少女。

先是道了歉，卫沧澜方才小心翼翼的道：“不知道姑娘，可有手段救救我儿？”

夭夭微微偏头，想了想，道：“我不救，不过…他可以救。”

她的玉指伸出，直接就指向了周元。

卫沧澜与卫青青的目光，瞬间就盯在了周元身上。

被他们盯着，周元头皮顿时发麻，差点就要骂出声来了，连那个能够刻画三品源纹的赢大师都对付不了这瘴魔毒，而他这二品源纹造诣的水平，能顶个屁用啊？

他自己的手段，他难道还不清楚吗？

夭夭姐，你不要坑我啊！

这个时候就是应该小姐姐你人前显圣，把他们震惊得浑身抖三抖才是啊！

心中一顿狂骂，但面对着卫沧澜那期盼的眼神，以及一旁卫青青泪眼朦胧的楚楚可怜模样，周元最终只能强笑一声，最后硬着头皮点了点头。

因为他知道，如果他摇头的话，很有可能也会如那齐昊一般，直接被请出去。

“呵，呵呵…”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36569801.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十七章 千蚁蚀毒纹
app2();
read2();　　当卫沧澜与卫青青见到周元点头时，都是露出一丝激动的神采。

虽然他们也是有些疑惑为何周元能够解决这“瘴魔毒”，但这种时候，他们也只能将这最后的救命稻草给抓住了。

周元硬着头皮走到床边，看了一眼也是用期盼目光盯着他的小男孩，苦笑一声，然后看向夭夭，低声道：“我怎么救？”

他自己的手段，自己还不清楚吗？他所会的那些源纹，根本就没一道能够用来驱毒。

瞧得周元的模样，夭夭红唇微弯了弯，然后抬起俏脸，对这卫沧澜道：“他说他要准备一些东西，需要十日的时间。”

卫沧澜一怔，道：“需要什么？我可以帮忙。”

“调制一些刻画源纹的原料，不需劳烦卫将军。”夭夭摇了摇头，道。

“那我立刻安排客房，这段时间，殿下等人就住在将军府吧，这里安全，绝不会有任何意外。”卫沧澜热情的道。

周元点点头，他看了夭夭一眼，后者的表现，倒是让得他的心虚减弱了一些，毕竟夭夭不是胡来的性子，既然会这么做，应该就有着她的理由。

“大将军，我可以出手救卫公子，不过，我有两个条件。”周元恢复镇定，缓缓的说道。

“殿下请说，卫斌是我卫家独苗，为了他，就算是要我这条命，我都不会犹豫。”卫沧澜沉声道。

“第一，我想让大将军助我得到“火灵穗”与“玉婴果”。”周元也不客气，直接说出了此行的目的。

卫沧澜对此却一点都不意外，他沉吟了一下，道：“如今那遗迹的事，已经在沧澜郡与黑渊中传开，想来必定会有一番激烈争夺，说不定，连那黑毒王都会参与。”

说起黑毒王，卫沧澜眼中掠过一抹浓郁的杀意。

“不过如果殿下真的能够救下卫斌，我大将军府，必会全力相助！”卫沧澜沉声说道，在他的眼中，卫斌的性命，才是最重要的。

卫沧澜的果断，倒是让得周元有些惊讶，旋即他笑了笑，道：“那第二个条件，就是听闻将军府有一颗“吞源石”，我想讨要此物。”

“吞源石么…”卫沧澜微微沉吟，最终也是点点头，道：“虽然这是一个宝贝，但跟我儿性命比起来，不值一提。”

“这两个条件，只要殿下能够救我儿，都没问题！”

两个条件达成，周元的眼中也是掠过一抹喜意，抱拳沉声道：“既然如此，那我定会倾尽全力，为卫公子驱毒！”

“好，青青，你先带殿下他们去住所，好好安顿。”卫沧澜笑道。

卫青青螓首一点，美目看向周元，俏脸上都是带着难得的柔和笑颜，迈开那修长笔直的长腿，便是在前引路。

卫沧澜望着他们离去的身影，眉头方才皱了起来。

卫青青在送完周元他们后，也是回到此地，有些犹豫的道：“周元殿下真能解决瘴魔毒？”

那赢大师虽然可恶，但毕竟源纹造诣颇高，可周元，怎么看在这上面的造诣，都不及前者。

卫沧澜神色有些颓然，他轻叹了一口气，道：“现在也只能死马当活马医了，希望他没骗我吧，不然的话，就算他是殿下，我也只能将他赶出沧澜郡了。”

…

大将军府的客房之中。

一进门，陆铁山就忐忑不安的望向周元，道：“殿下，您真能解决那瘴魔毒？”

周元翻了个白眼，道：“你问我，我问谁去？”

陆铁山苦笑道：“那十天后，我们恐怕就得被赶出沧澜郡了。”

周元无奈的摇摇头，然后看向那悠然坐在椅子上，逗弄着吞吞的夭夭，干笑道：“夭夭姐，你这不是搞我么？以你的源纹水平，要解决那瘴魔毒还不是挥挥手的事？”

夭夭抱着吞吞，修长玉指轻轻弹着它脑门，美目一抬，道：“那家伙之前威胁我，还想让我亲自出手救人？美得你。”

周元嘴角抽搐了一下，原来这小仙女一样的小姐姐，心眼也这么小。

一旁的苏幼微，掩嘴偷笑。

周元坐到夭夭旁边，一脸愁容道：“我根本就不会驱毒的源纹，更何况那瘴魔毒棘手得很，我怎么能解决？”

“我教你呗。”夭夭不在意的道。

“我可刻画不出三品源纹。”周元苦笑道，以他现在的神魂境界，顶多二品源纹，三品源纹那就得将神魂提升到虚境后期了。

“谁说要三品源纹了？”夭夭白了周元一眼，道：“那个老家伙，是他没本事…所以只能靠三品源纹才能压制“瘴魔毒”。”

“接下来的这十天，我会教你一道名为“千蚁蚀毒纹”的二品源纹以及几道一品驱毒源纹，到时候你再按我的吩咐去做，要解决那瘴魔毒，应当不难。”

夭夭取出一张白纸，拿出源纹笔写了写，递给周元，道：“另外赶紧将这上面的东西都备好。”

周元接过，看了一眼，面色顿时一变，道：“夭夭姐，你这也太狠了吧？这上面全是各种源兽的毒血，你这是要搞死那卫公子啊？”

这纸上面所写的，全都是一些剧毒之物，这让得周元忍不住的怀疑是不是夭夭还在生气。

夭夭没好气的道：“你瞎说什么呢，这些都是刻画“千蚁蚀毒纹”的原料，此为以毒攻毒！”

“不会出事吧？”周元担心道，那卫公子病恹恹的，万一到时候不小心被搞死了，那他真是跳到海里都洗不清了。

说不定卫沧澜也会疯了，直接将他搞死给他儿子陪葬…

这次夭夭都懒得再理他，转过身，逗弄着吞吞去了。

周元苦笑着，只能将手中的纸递给陆铁山，道：“去准备吧。”

陆铁山看了一眼，脸皮也是抽搐了一下，最终还是没说什么，硬着头皮转头去办了，不过看样子，他显然内心已经开始在准备到时候的逃跑路线了。

周元看向夭夭，笑道：“那夭夭姐，咱们什么时候开始学这“千蚁蚀毒纹”？”

夭夭伸了一个懒腰，顿时显露出了傲人的曲线，她抱着吞吞站起身来，懒洋洋的道：“明天吧，今天太累了。”

说完，她就带着苏幼微，径直进了内院。

周元望着两女远去的婀娜倩影，再想着那狠辣的“千蚁蚀毒纹”，也只能感叹着摇摇头。

“好有脾气的小姐姐。”

“真的是江湖我夭姐，人狠话不多，惹不起惹不起。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36561473.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十八章 准备
app2();
read2();　　接下来的将近十日的时间，周元几乎是将所有的精力都是投入到了学习那一道“千蚁蚀毒纹”上面，毕竟这一次夭夭采取的方法实在有点狠，万一出点变故，以那卫斌的身体素质，很有可能当场就被搞死。

所以为了到时候不被断子绝孙的卫沧澜发疯干掉，周元也只能卯足劲来学习。

不过好在他在源纹上面的天赋不错，而且神魂也是踏入到了虚境中期，学习二品源纹，并不会让他显得太吃力。

因此，当过去七八日的时候，周元已经能够将这道“千蚁蚀毒纹”掌握，接下来，就是熟练度的问题了。

…

大将军府，书房中。

“周元殿下这些天在做什么？”卫沧澜抬头看向卫青青，问道。

卫青青犹豫了一下，道：“好像在练习源纹。”

周元住在大将军府，他的一举一动，自然也能够被轻易的知晓。

卫沧澜的脸皮抖了抖，这是在临时抱佛脚？这周元殿下究竟要做什么？

“另外…我发现陆统领最近在城内购买了一些东西。”卫青青犹豫了一下，还是取出一张纸条递给卫沧澜，上面记载的正是周元让陆铁山买的那些剧毒之物。

卫沧澜接过，看了一眼，脸庞再度抽搐起来，如果他不是确定了周元的身份，此时还真是要有点怀疑周元的动机了。

“爹，这真要将小弟交给周元殿下去治？我们要不要再找下其他人？”卫青青说道，周元这边，实在是让人有些忐忑啊。

卫沧澜叹了一口气，道：“我们找的人还少了吗？那黑毒王的瘴魔毒有这么容易被化解，他也不会在黑渊中称霸这么多年了。”

“现在…就只能选择相信周元殿下了。”

卫沧澜看了一眼客院的方向，双目微眯，道：“而且咱们这位殿下，聪明得很，并不是什么愚蠢之人，他应该很清楚对小斌乱来会造成什么后果。”

卫青青闻言，也是螓首微点，那天周元表现得信誓旦旦，连条件都先开好了，这应该是有一些把握才敢如此做，不然的话，岂非是自己打脸。

“那，就等后天吧，希望他真的能够救下小弟。”卫青青叹息一声，卫斌的毒，已经成为了他们卫家的心头病，此病一日不除，大将军府，都将会压抑得让人喘不过气。

周元给他们带来了一丝希望，只是不知道，这希望之后，会不会是更大的绝望。

…

在郡城的一座巨大庄园中。

“呵呵，这周元还真是自信，竟然连条件都先甩出来了。”房间中，齐昊面色阴沉，在他的面前，正是卫婷。

显然，从她这里，齐昊得到了周元在大将军府中的所有情报。

“那小子倒是狂妄自大，连你请来的那位赢大师都解决不了瘴魔毒，凭他又怎么能做到？”卫婷也是不屑道。

“还有其他消息吗？”齐昊道。

卫婷笑盈盈的贴近齐昊，后者也是伸出手臂，揽住她的纤细腰肢，于是卫婷从袖中取出一张纸条：“这些是那陆铁山最近在城内买的东西。”

齐昊接过纸条，看了一眼，眉头顿时皱起来：“全是毒物，他们究竟想要做什么？”

他想了片刻，没有答案，只能冷笑一声，道：“随他们折腾去，到时候如果将那卫斌折腾死了，看卫沧澜发不发疯。”

他同样并不认为周元有能耐化解“瘴魔毒”。

“婷婷，你帮我在大将军府好好盯住周元，有任何消息都要第一时间传给我，另外，如果到时候周元真是出了差错，你可找机会暗中煽风点火一下，彻底的将卫沧澜激怒，绝不能让周元活着走出大将军府。”齐昊说道。

“还有，如果卫斌真被周元折腾死了，卫青青必然伤心欲绝，到时候你将其约出来，此时她心防大降，正是我趁虚而入的好机会。”

卫婷闻言，小嘴一撅，道：“你竟然要我去帮你得到其他女人？”

齐昊微微一笑，道：“婷婷，如果你要嫁入齐王府，定然需要我父王同意，只要你能够助我得到卫青青，我就能够染指沧澜军，到时事成，这就是天大的功劳，我父王也能够允许我娶你。”

虽然他在沧澜军中混了一年，但始终无法进入真正的核心，他知道，这是卫沧澜在防范他，所以，为了能够得到沧澜军，除非他能够得到卫青青。

这个女人，在沧澜军中，相当的有威望。

“真的吗？”卫婷痴痴的道。

齐昊笑着点点头。

卫婷咬了咬红唇，旋即用力的点点头，道：“好，我一定会全力帮你的！”

两人再度缠绵了一会，卫婷方才满意而去。

齐昊望着她离去的身影，脸庞上的笑容也是冷了下来，颇有些嫌弃般的轻轻弹了弹衣衫，淡淡的道：“真是个痴心妄想的女人。”

在其后方的屏风中，一道人影走了出来，正是齐王府的管家，齐陵。

“大公子，那周元究竟在搞什么鬼？难道真能治好卫斌不成？”齐陵皱眉道。

齐昊闻言，顿时冷笑一声，道：“凭他小子？做梦去吧。”

那瘴魔毒困扰卫沧澜多少年了？他也不是没找各方高手帮忙，但最终都是无能为力，所以齐昊也并不相信，一个连养气境都没踏入的周元，能够做到。

“不过虽然并不认为那小子能够成功，但我们也得做好一些最坏的打算。”齐昊眼中寒芒闪烁，道。

万一真被周元瞎猫撞上死耗子，那卫沧澜必然会帮助周元夺取“火灵穗”。

齐昊抬起头，望着大将军府的方向，眼中杀意涌动。

“卫沧澜啊卫沧澜，如果你真的要帮周元，那也就只能想办法将你给除掉了啊，放心吧，除掉你之后，你的女儿与沧澜军，我都会帮你好好照顾的。”

…

而在那各方的关注下，最后的两三天时间，也是姗姗来到。

院中，周元收拾好东西，看了一眼一脸慷慨赴死般的陆铁山，忍不住的翻了个白眼，然后他冲着夭夭，苏幼微扬了扬下巴。

“走吧，是死是活，就看今天了！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36558763.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第六十九章 显手段
app2();
read2();　　后院，房中。

当周元他们来到时，卫沧澜与卫青青早已等待在此，见到周元，两人也是迅速的迎了上来。

“周元殿下，今日可能动手了？”卫沧澜笑道。

周元笑着点点头，他也没多说废话，径直进屋，来到床前，此时的卫斌躺在上面，其面色比以往显然好了许多，但周元知道，这只是因为那赢大师将他体内的瘴魔毒强行压制下去所造成，可一旦等瘴魔毒再度爆发，就能够顷刻间要了他的小命。

周元伸手轻拍腰间的黑色乾坤囊，在离开大周城时，周擎也是从皇室宝库中取了一个乾坤囊给他，虽然品级不高，空间也很小，也就几丈方圆，但也能带来诸多的方便。

数个玉瓶出现在了周元手中，然后他又是取出一个玉碟，小心翼翼的将那玉瓶中的液体滴落而进，进行了一些调制。

那些液体一出现，便是散发出腥臭之气，光是闻上一口，就让人感到微微眩晕，显然是剧毒。

卫沧澜与卫青青虽然早有预料，但面色还是忍不住的一变。

“殿下，你这是打算做什么？”卫青青咬了咬红唇，开口问道。

周元笑了笑，道：“瘴魔毒极为霸道，想要化解，除非找来一位能够刻画四品驱毒源纹的大师，不过这种级别的大师，在我们大周怕是相当少见。”

“所以，只能采取另外的一种办法。”

他声音顿了顿，道：“以毒攻毒。”

“至于具体怎么做，待会你们看着便是，不过大将军请放心，我知道后果，如果没点把握，也不会如此鲁莽行事。”

周元看向卫沧澜，声音淡淡。

卫沧澜深深的看了周元一眼，缓缓的道：“既然殿下有把握，那就尽管出手吧，如果殿下真能治好我儿，我卫家，欠你一份大恩情。”

周元笑了笑，没有再多说，低头调制着那粘稠的毒液，好半晌后，待得毒液腥臭达到极点时，方才停下。

他自腰间取下天元笔，笔尖点过毒液，然后他的神色也是变得凝重起来，深吸一口气，笔尖缓缓的落下。

夭夭也是在此时来到周元身后，万一到时候出了什么突然状况，她也只能亲自出手挽回局面。

嗤！

沾染着毒液的笔尖一落到卫斌皮肤上，顿时发出嗤嗤的声响，一道黑色的源痕，浮现出来。

周元手腕转动，笔尖毫不停滞，行云流水一般，一道道源痕迅速的出现。

卫沧澜与卫青青盯着周元刻画出来的一道道源痕，眉头都是皱了皱，他们虽然在源纹上面造诣不深，但还是看得出来，周元现在刻画的，只是一道一品源纹。

这种品级的源纹，面对着瘴魔毒，根本毫无作用。

虽然心中满是疑虑，但此时也不好出声打扰，于是两人只能继续看下去。

周元全神贯注，没有理会其他的目光，他在刻画出这道一品源纹后，继续落笔，半晌后，又是一道一品源纹出现…

在接下来的半个时辰间，周元足足刻画了八道一品源纹。

“这八道一品源纹…刚好将小斌腰椎三寸围绕。”卫沧澜目光一闪，终于是发现，周元刻画的这些一品源纹，竟仿佛是排兵布阵一般，将卫斌腰椎之下那瘴魔毒躲藏的地方，重重封堵。

接连刻画出八道一品源纹，周元也是吐了一口气，额头微见细汗，他闭目休整了一下，再度出手。

而这一次，他的神色更为的凝重，因他将要刻画的，就是刚刚学会的二品源纹“千蚁蚀毒纹”，这是也是对付瘴魔毒最重要的一环。

周元凝神片刻，猛然下笔，眉心处神魂闪烁，与手中天元笔仿佛融为一体。

嗤嗤！

一道道漆黑的源痕浮现，彼此完美相连，然后卫沧澜，卫青青便是惊讶的见到，一道复杂而玄妙的源纹，缓缓的出现。

“这是一道二品源纹。”卫沧澜与卫青青对视一眼，但都是感觉到这道二品源纹，似乎有些不简单。

周元的笔尖终于是停了下来，他望着那完整的源纹，如释重负的松了一口气，这一道“千蚁蚀毒纹”，总算是被他刻画成功了。

“接下来，就是最重要的时候了。”听到周元的低语声，卫沧澜与卫青青心头都是一震。

周元手中天元笔轻轻一点，落在了最内层的那一道一品源纹上，顿时源纹绽放着微光，缓缓的蠕动着，仿佛一条在挑衅的八爪蛇一般。

而随着这道一品源纹的旋转挑衅，卫斌忽然的痛叫出声，然后众人便是骇然的见到，在其腰椎之下处，忽然皮肤都是变得幽黑起来。

那幽黑犹如墨水一般，开始侵染开来，直扑那环绕在周围的一品源纹而去。

凶悍的瘴魔毒涌来，那一道一品源纹忽然散开，犹如是将军队化整为零，于是，那涌出的瘴魔毒，就直接冲向了周围一层层的一品源纹。

所有的一品源纹，都是在此时运转起来，它们旋转着，不知不觉间，竟是将那些涌出来的瘴魔毒，分割成了大大小小的毒气。

这些毒气，令得卫斌的皮肤，一块块的发黑，触目惊心。

周元神色不动，天元笔再度一点，只见得一道瘴魔毒冲出了重重围堵，来到了那一道“千蚁蚀毒纹”之前。

这“千蚁蚀毒纹”，也是蕴含着剧毒，于是两者碰见，顿时犹如山林中两头猛虎相遇，二话不说，直接就战了起来。

只见得瘴魔毒所化的黑气，对着“千蚁蚀毒纹”冲去，而后者也是怡然不惧，源纹蠕动，竟犹如是深渊巨嘴一般，任由那瘴魔毒涌来，将其吞得干干净净。

“千蚁蚀毒纹”吞了这道瘴魔毒，缓缓的运转，其上闪烁着诡异的黑光，片刻后，光芒黯淡下来，但所有人都见到，一缕黑色的毒雾，从卫斌皮肤中冒了出来。

这缕毒雾，散发着瘴气臭味，令人恶心。

然而，卫沧澜与卫青青见到这缕毒雾，却是忍不住的面露狂喜之色，因为他们很熟悉，这缕毒雾，赫然便是瘴魔毒！

也就是说，卫斌体内的瘴魔毒，竟然真的被化解了！

“还没完，这才刚开始。”

周元提醒了一声，因为此时又是一道被诸多一品源纹分割的瘴魔毒，涌向了“千蚁蚀毒纹”。

“厉害，真厉害！”卫沧澜眼中精光大盛，忍不住的赞叹出声。

卫青青则是有些疑惑，道：“为什么他这一道二品源纹，却能够化解瘴魔毒？”

卫沧澜眼中满是惊叹：“这就是殿下的手段高超之处了，他这一手，犹如行兵打仗一般，先是以一道一品源纹为引，引出了瘴魔毒，再以七道一品源纹分割了瘴魔毒，将其不断的分割弱化，然后一道道的送向那道以逸待劳的二品源纹。”

“这道二品源纹也是蕴含剧毒，以毒攻毒，以毒化毒，将那一道道涌来的瘴魔毒，尽数的化解。”

“如此持续下去，卫斌体内的瘴魔毒，终会被彻底化解！”

“妙！真妙啊！”卫沧澜盯着周元，犹如是在看什么珍宝一般，周元的手段，或许没有那赢大师施展三品源纹来得有冲击力，但他却是凭借着一道道一品源纹的联合以及一道二品源纹，互相牵引，将那瘴魔毒玩弄于鼓掌之间。

这种源纹造诣以及机敏之处，就连卫沧澜这种太初境的强者，都是感到惊艳。

一旁的卫青青听完，也是暗感震撼，显然是没想到周元竟然能够做到这一步。

“看来小弟真的有救了！”

卫青青激动不已，贝齿紧咬着红唇，美目泛红，只是那俏目看向坐在床边，身躯挺拔的俊朗少年时，忍不住的有些异彩浮现。

（大家有票吗~请投给元尊吧，谢谢。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36553197.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十章 到手
app2();
read2();　　宽敞明亮的房间中，时不时的有着一缕缕的黑雾升腾而起，带来的腥味，令人作呕。

不过，房间中的众人，面对着这腥臭味，却是并没有表现出厌恶之色，反而脸庞上都是有着欢喜之色浮现。

因为这代表着越来越多的瘴魔毒在被化解。

卫沧澜眼神激动的望着卫斌腰间，只见得那里的一团漆黑，已经减弱了大半，而且色泽也是变得淡化了许多。

一旁的卫青青，也是玉手紧握，激动得难以自禁。

不过，虽然激动，但他们都没有再出声打扰周元，因为此时的后者，面庞严肃，额头上不断的有着细密的冷汗浮现。

他手中的天元笔也是在不断的落下，因为经受着那瘴魔毒一次次的冲击，这些源纹都是开始出现了淡化的迹象。

一些地方，更是有所破碎。

所以他要不断的修补着，维持阵型，否则一旦被瘴魔毒突破，想要再度勾引出来将其围剿，就又得提升难度了。

周元眉心处，光芒不断的闪烁着，那是神魂之力运转到了极致的表现。

面对着这种同时操控八道一品源纹，一道二品源纹的阵型，就算是周元这虚境中期的神魂境界，都是有点吃不消，只能凭借着韧性，咬牙坚持。

汗水自额头滑落，滴入眼中，令得周元眼睛有点刺痛。

忽有淡淡的香气传来，一只玉手握着手帕伸了过来，将周元额头上的汗水尽数的擦拭而去。

周元眼睛一转，有些惊讶，  因为那手帕的主人，竟然是那卫青青。

察觉到周元的目光，卫青青也是抿嘴红唇微微一笑。

周元点了点头，以示谢意，然后就将心神投注到那一道道源纹之中。

时间在缓慢的流逝，不知不觉间，竟已至晌午时分。

而卫斌腰椎处，那团漆黑如墨的瘴魔毒，也已仅有半个拳头大小，而且浓度已经变得颇淡了，看这模样，彻底化解，也是很快了。

不过，就在众人松口气的时候，忽然间，那团瘴魔毒猛的震动起来，竟是犹如发疯了一般，竟是分散开来，对着四面八方冲去。

“糟了，这瘴魔毒要逃，它要潜伏到小斌身体深处去！”卫沧澜面色微变，这瘴魔毒果然棘手，一察觉到致命危机，竟是本能的寻找着躲避之法。

若是让它再度潜伏下去，也是大大的隐患。

“放心，逃不掉。”

周元平静的说道，然后天元笔一点，只见得那一层层源纹忽的膨胀开来，将那所有的路子尽数的堵死，而那一道原本在外围的“千蚁蚀毒纹”，也是挤入了进来，开始展开反攻。

一道道瘴魔毒四处冲击，却是毫无作用，最后被那“千蚁蚀毒纹”一口口的尽数吃掉，化为一道道的黑雾排出。

十数分钟后，当最后一道瘴魔毒消失时，整个房间中，都是一片寂静。

呼。

周元如释重负的吐了一口气，刚欲站起，脑海中却是传来了阵阵眩晕感，一个踉跄就对着身后倒去。

�纾�

不过他的身体并没有倒下去，而是撞进了一个温香软玉之处，这让得他一愣，目光一转，一个张牙舞爪的兽脸就出现在面前。

那是吞吞在对着他咆哮。

他再抬头，就瞧得夭夭一对清冷眸子将他给盯着。

“再不起来，就让吞吞把你给吞了。”夭夭红唇微启，道。

吞吞对着周元龇牙咧嘴。

周元身体瞬间站直，同时心中暗骂一声喂不饱的小畜生，平日里他那么多源兽肉干真是白吃了。

“大将军，幸不辱命。”周元揉了揉眉心，对着那依旧还保持着寂静的卫沧澜与卫青青笑道。

“呜呜，小弟！”卫青青率先清醒过来，猛的扑了上去，将那小男孩抱住，泣道。

他们卫家这独苗，总算是保住了。

卫沧澜也是手掌有些颤抖，他抹了一把眼睛，然后看向周元，对着他深深的弯身一拜。

“大将军快起，这大礼我可受不起。”周元连忙将其扶起，道。

“殿下，话也不多说，这份恩情，我卫家记住了。”卫沧澜声音低沉的道。

在那一旁，从始至终都是紧绷着身体，紧盯着卫沧澜的陆铁山也是悄悄的松了一口气，还好，殿下竟然真的成功了。

周元笑了笑，道：“各持所需而已，大将军不用如此。”

卫沧澜挥了挥手，有着侍女端着一个玉盒而来，然后他接过，亲自递给周元，道：“这里面就是那“吞源石”。”

周元闻言，心中也是掠过一抹激动，小心翼翼的接过玉盒，将其打开，只见得其中躺着一颗约莫巴掌大小的灰黄色石头，石头上下有两孔，一大一小，小孔散发着吸力，将天地间的源气吸取而进，然后那大孔处，则是有着源气喷薄而出，可以感觉得出来，大孔喷出的源气，无疑是要更为的精纯。

果然是吞源石！

周元眼中浮现出喜色，将玉盒收入了乾坤囊，这吞源石，总算是到手了，接下来只要再搞到那四品蟒属源兽魂，他修炼祖龙经第一重的材料就准备齐全了。

这番忙活，不亏。

“殿下，有关黑渊那座遗迹之事，我之后会与你详细说说，你放心，既然我答应了你，那么我定会倾尽全力相助！”卫沧澜沉声道。

“那就多谢大将军了。”周元大喜，有了卫沧澜的保证，那遗迹之争，他就有了一些保障了，毕竟在这片地域，最强的力量，大将军府就是其二之一。

周元他们知晓此时这卫家沉浸在喜悦中，所以也没多打扰，留给了他们相处的时间，便是告辞离开。

…

“周元治好了卫斌？！怎么可能！”庄园中，齐昊猛的起身，满脸的难以置信。

一旁的齐陵也是面色震惊。

卫婷苦笑着点点头，虽然她也感觉到难以置信，但事实的确如此。

齐昊面庞铁青，拳头握得嘎吱作响，低吼道：“这个周元，竟敢坏我好事！”

如此一来，他在沧澜郡这一年的努力，基本全部都白费了。

齐陵眼神阴沉，道：“如果周元真的治好了卫斌，以卫沧澜的性格，很有可能会全力帮助他夺得遗迹。”

“大公子，这沧澜郡，我们不能留了，不然会被卫沧澜监视住。”

齐昊咬着牙，眼中满是森森寒意，面庞狰狞：“卫沧澜，既然你找死，那我就成全你！”

他低声一声，果断的道：“走，先离开沧澜郡，那“火灵穗”我们齐王府要定了，若是这卫沧澜敢帮周元与我们相争，那我就要让他知道，在我齐王府眼中，他卫沧澜，可没他想的那么重要！”

他踏出门来，阴狠的目光看向将军府的方向，五指紧握。

“周元，你不要以为有卫沧澜帮你，你这次就赢定了，若是你敢进黑渊，我定要你来得回不得！”

“这火灵穗，是我齐王府看中的东西，你敢染指，这黑渊，就是你埋骨之地！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36544320.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十一章 拉拢
app2();
read2();　　大将军府，客厅中。

卫沧澜与卫青青坐于上方，此时的两人，脸上都是充斥着喜悦之色，那长久盘踞在眉间的忧虑，也是在此时消失得干干净净。

显然，在周元他们暂时离开后，卫沧澜又非常仔细的探寻了卫斌的身体，在感受着后者体内渐渐涌出来的生机后，他们方才敢确定，这瘴魔毒，是真的被化解干净了。

这困扰他们大将军府数年的大麻烦，总算是消除了。

心中喜悦，所以当周元一行人再度进入客厅时，卫沧澜与卫青青皆是连忙起身，抱拳道：“殿下大恩，我卫家不敢相忘！”

周元笑了笑，看了一旁的夭夭一眼，其实此次如果没有她的指点，他断然是不可能成功的化解那“瘴魔毒”。

所以此时的周元，对夭夭的源纹造诣，也是升起了一些佩服感，先前那番手段，八道一品源纹与一道二品源纹，彼此配合，所形成的效果，简直不比一些三品源纹弱。

“殿下请坐，我知道你们此行而来的目的，应该就是冲着黑渊中那座遗迹而来的吧？”卫沧澜笑道。

周元点点头，神色凝重的道：“火灵穗对我们大周极为的重要，所以我们必须将其得到，不然落入其他任何人手中，都是极大的威胁。”

同时他盯着卫沧澜，因为火灵穗这种四品源食，具备的战略价值太强，所以他也不敢确定卫沧澜是否对其心动。

毕竟如果卫沧澜将其得到，那么其势力也会迅速的膨胀。

卫沧澜看了周元一眼，他何等老辣，自然是能够感觉到周元目光中的意思，淡淡一笑，道：“殿下放心，我卫沧澜野心不大，只想守得一家安稳。”

周元道：“那就是我小人之心了，还望勿怪。”

虽然嘴上说着，但他面色却是不动，毕竟试探卫沧澜的想法，还是有必要的。

卫沧澜摆摆手，道：“既然殿下是冲着那座遗迹而来，那可知其底细？”

周元摇了摇头，因为时间紧迫，他们知道得也很有限，所以打算来到沧澜郡后，搜集情报。

“黑渊极为的辽阔，我们如今所知晓的这个黑渊，准确说来，恐怕只算是外围地域而已，在那黑渊深处，据说有着无数极为强大的源兽，就算是四品源兽，都屡见不鲜。”卫沧澜缓缓的道。

“在那久远的年代，黑渊中也有着诸多强大的势力存在，但后来都是逐渐消失，渐渐的，黑渊就成为了人迹罕至的禁地。”

“而此次出现的那座遗迹，从我们得来的一些情报来看，应该是曾经在黑渊中存在过，被称为“战傀宗”的一方古老势力所留。”

“战傀宗？”周元神色惊奇，显然是没想到那座遗迹，还有此等来历。

“这个古老势力，传闻擅长制造战斗型的傀儡，威力强横，因此，那遗迹中，遍布着各种战傀，危险重重。”卫沧澜面色凝重，道：“而且最棘手的是，在那遗迹中，似乎存在着一尊极为厉害的战傀，那是一头巨蟒战傀，以四品蟒属源兽兽魂为核心，就算是太初境的强者遇上，也会极为的麻烦。”

听到这里，周元神色忽然一动：“四品蟒属源兽兽魂？”

卫沧澜点了点头。

“没想到在这里碰见了四品蟒属源兽兽魂。”周元又惊又喜，但旋即就苦笑一声，因为想要得到那道兽魂，显然就必须解决掉那堪比太初境强者的战傀。

这对于他而言，无疑是难如登天。

“头疼。”周元摇摇头，看来想要修成那祖龙经第一重的通天玄蟒气，还真是艰难重重。

“另外...除了那遗迹本身充满危险外，其他的因素，也不可小觑。”卫沧澜沉声道。

“大将军是说，黑渊中的那些势力吗？”周元道。

“黑渊中其他的势力，不足为患，但有一方势力，却是大敌！”卫沧澜说道此处，眼中寒光闪烁。

“黑毒王。”周元的眼神也是凝重了起来。

卫沧澜缓缓点头，道：“黑毒王雄霸黑渊多年，黑毒城也是如今黑渊中实力最强的势力，黑毒王野心极大，此次有着“火灵穗”的消息，他必然会插一手。”

周元点点头，他非常清楚“火灵穗”对于一方势力而言拥有着多大的战略价值，只要那黑毒王有野心，那定然不会放过。

所以说，此次遗迹之争，黑毒王不可不防。

“除了黑毒王，还有一方...”周元顿了顿，道。

卫沧澜看了周元一眼，点了点头，道：“的确，齐王府也在虎视眈眈，不过齐王齐渊被王上盯在大周城，无法赶来，光凭齐昊，怕是难以成事。”

周元轻声道：“还是得谨慎一些才好。”

卫沧澜闻言，沉吟了一下，挥手招来一名侍卫，道：“吩咐下去，派人将齐昊所在的庄园尽数封闭，不得外出。”

那名侍卫闻言，犹豫了一下，低声道：“大将军，先前有消息来报，一个时辰前，齐昊便是带着人离开了郡城，不知所踪。”

卫沧澜眉头一皱，道：“这小子真是机敏，跑得真快。”

周元也是有些惊奇这家伙跑路的速度，但人跑了也没办法，不过至少，在与齐昊的这波交锋中，还是他胜了一手，争取到了卫沧澜这个强大的助力。

“卫将军，我们何时出发？”周元问道。

卫沧澜道：“如今各方都在调动人手，不过那遗迹中危险重重，军队无法施展，所以此次我们应该调遣精锐力量。”

周元点点头，的确，在那种地方，就算将沧澜军都压了进去，恐怕效果也不是很大，反而增加伤亡。

“此次我会亲自带队，我沧澜军中，有八位天关境的强者，留三位守城，其余五人，皆随我去，另外还有一队养气境组成的精锐队伍，五日之后，我们就启程出发，前往黑渊。”卫沧澜笑道。

这波人马，几乎算是沧澜军最强的力量了，显然，卫沧澜也是守信之人，既然答应了周元，自然就会全力相助。

“那就先行谢过大将军了。”周元也是明白，当即抱拳，感激道。

双方再度商讨了一些细节，周元一行人方才转身而去。

望着周元离开的身影，卫沧澜背靠着椅子，手指轻轻点着桌面，叹道：“没想到这么多年不见，当年那个弱不禁风的小男孩，也已是少年英杰，王上可真是幸运啊。”

“他在源纹造诣上，的确让人惊叹，不过实力么，还差了点，都还没到养气境呢。”一旁的卫青青螓首微点，道。

卫沧澜忍不住的一笑，道：“如果你知道他大半年前，连体内八脉都是找不到，无法开脉修行的话，就不会这么说了。”

“大半年？”卫青青一怔，她倒是隐约知晓周元以往无法开脉修行，但却并不知道，周元这种逆袭，竟然只有这么短的时间。

毕竟就算是她，也是花费了两年的时间，才踏入养气境，而周元，恐怕要不了一个月，就将会打通第八脉了。

卫沧澜轻叹一声，盯着周元远去的背影，眼神有些感叹与惋惜。

“真的是太可惜了，咱们这位殿下，原本可是身怀圣龙气运，若是没有大武那对身怀“蟒雀”之命的两人吞了属于他的气运，现在的殿下，真不知道该会是何等的成就。”

“想必，就算是我，在他面前，都不敢憾其锋芒，唯有俯首。”

卫青青听到素来敬慕的卫沧澜这么说，顿时俏脸微微动容，她抬起美目，看向远处周元离去的方向，贝齿轻咬红唇，眸中惊叹涟涟。

这个第一眼被她视为风流殿下的少年，显然并没有她想象的那么简单。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36531449.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十二章 黑毒王
app2();
read2();　　幽静的院中。

苏幼微静静的盘坐于一方青石上，上身挺直，胸前微现曲线，腰肢纤细，犹如盈盈一握。

此时在其周身，有着源气流动，一缕缕天地间的源气被吸取而来，最后源源不断的涌入苏幼微的身体之中。

而与此同时，苏幼微的体内，隐隐间，仿佛有着闷雷般的声音传出。

忽然间，苏幼微猛的睁开明眸，水润清澈的眸子中，竟似掠过一抹赤红的雷光，下一刻，她伸出玉手，轻轻一握。

熊！

一道赤红的源气自其右手上升腾而起，其中犹如是有着雷霆跳跃，火焰燃烧，散发着一种霸道的气息。

她又是伸出左手，只见得小手上，升腾起一道冰蓝色的源气，源气散发着极寒的波动，升腾时，仿佛连空气都被冻结。

四品源气，炎雷气！

四品源气，寒冥气！

炎雷诀与寒冥真经两道功法，终于是在此时，被苏幼微同时的修成。

苏幼微明眸含喜的望着两只手掌上涌动的两股属性截然不动的源气，俏脸上也是划过一抹激动，因为她能够清晰的感觉到，当这两道源气被修炼出来时，她的实力与之前相比，将会出现暴涨的趋势。

之前她虽然踏入了养气境，但因为功法未成，所以体内的源气也只是最初等的源气，不具备属性，自然也没有各种功效，论起威力，也是要弱上许多。

“啪啪！”

在苏幼微欣喜的望着那两道源气时，忽有鼓掌声传来，她抬头一瞧，只见得周元站在不远处，笑眯眯的鼓掌。

“殿下。”苏幼微浅浅一笑。

“恭喜恭喜，神功大成，一统天下，指日可待！”周元调笑道。

苏幼微眼神有些柔媚的白了他一眼，扬起玉手，轻哼道：“要不要试试威力？”

周元咧咧嘴，随着苏幼微修成这两道四品源气，战斗力无疑是暴涨，莫看她现在只是养气境初期，可真要交起手来，恐怕连养气境中期都很难胜过她。

毕竟，两道属性截然不同的四品源气，足以让得她的对手头痛万分。

所以，在苏幼微刚刚踏入养气境的时候，周元还能自信不弱于她，但是现在，恐怕还真不是苏幼微的对手了，除非他能够踏入养气境，再借助源纹的辅助，才能够与此时的苏幼微争锋。

当然，这是在还没有修成祖龙经第一重“通天玄蟒气”的前提下。

“这祖龙经，真是难修。”想到此处，周元心中就忍不住的感叹一声，像苏幼微修炼的炎雷诀与寒冥真经，所需要的源材虽虽然繁多，但只要花一些源晶都能够购买到，所以这才不过十来日的时间，苏幼微就凭借自身的天赋，将其修成。

而再想想他，如今连源材都还没凑齐，一比起来，真的全是泪。

不过好在，他的第八脉在最近的努力下，越来越松动，想来彻底打通，也要不了多久了。

“走吧，今日我们就要动身前往黑渊了。”周元收敛了感叹，冲着苏幼微笑道。

苏幼微螓首微点，略作收拾，便是跟着周元出了将军府。

而此时，在那将军府之外，卫沧澜早已等待在此，在其身侧，便是亭亭玉立，身披红色软甲，战裙，战靴的卫青青。

那战靴微长，更是衬托得卫青青那一对雪白双腿长得霸道，就连周元，都是忍不住的瞥了两眼。

与苏幼微，夭夭的容颜相比，卫青青或许稍有不及，但这一对傲人的大长腿，却是为其加分不少，让人记忆尤深。

在卫沧澜，卫青青后方，还有着五道身影，周身皆是散发着雄浑的源气波动，赫然都是踏入了天关境的高手。

更其后，则是一对约莫数十人的精锐队伍，个个都是在养气境的实力。

这支队伍，堪称是沧澜郡最强悍的力量。

在卫沧澜他们另外一边，则是禁军的队伍，由陆铁山带队，有着三位天关境的高手，余下二十人，也全都是养气境。

双方的阵容加在一起，堪称豪华。

“殿下，准备好了吗？”卫沧澜见到周元出来，笑道。

周元点点头。

“既然如此，那就出发吧。”卫沧澜也是雷厉风行，一挥手，喝道。

随着他喝声落下，两批人马便是轰然而动，犹如一道洪流，冲出了郡城，对着那黑渊方向，疾驰而去。

…

黑渊，黑毒城，城主府。

客厅之中，一道身影坐于其间，那熟悉的面目，正是前些天脚底抹油从沧澜郡溜走的齐昊。

“哦？你们齐王府要和我合作？”

客厅中，有着一道嘶哑的声音响起，只见得在那主位上，一名黑袍中年男子似笑非笑，他鼻子略尖，脸庞上，有着黑色的斑纹，在其周身，一缕缕黑气升腾涌动，散发着淡淡的腥臭感。

而这黑袍中年男子，赫然便是凶名传遍黑渊的黑毒城城主，黑毒王！

面对着这位凶名昭著的黑毒王，就算是齐昊，也是额头微见冷汗，不过他终归还是有些气度，当即点点头，抱拳道：“此次黑渊出现遗迹，大周皇室与卫沧澜已经联手，黑毒城虽然称霸黑渊，但恐怕也是有些独木难支，若是能够与我们齐王府合作，必然能够重创他们。”

“那卫沧澜，我可不怕他。”黑毒王嘿嘿一笑，眼神阴翳的盯着齐昊，道：“而且，你真当我不知道，那周擎此番可没有前来，只要没有这位太初境的强者，卫沧澜还奈何我不得。”

“所以，你此次来，无非是想要借助我的力量，对付卫沧澜。”

“既然如此，那就拿出你们的诚意，不然的话…”

感受到黑毒王周身黑气升腾，齐昊也是一滞，旋即沉声道：“黑毒王应该知晓，那卫沧澜视你为眼中钉，时刻都想要除掉你。”

“我想，黑毒王应该也想解决掉这个心腹大患吧？”

黑毒王双目微眯，卫沧澜坐镇沧澜郡，时刻紧盯着他黑毒城的动静，只要他们有什么行动，那卫沧澜就立即阻拦，这些年来，也的确是给他造成了很多的麻烦，所以黑毒王同样将其视为心腹大患，时刻想要将其铲除。

“只要黑毒王此次能够助我们齐王府得到“火灵穗”，待得我齐王府推翻皇室，那沧澜郡，就是属于黑毒城了。”

“哦？”黑毒王眉头一挑，道：“你这么确定你们能推翻大周皇室？”

齐昊冷笑一声，道：“我们齐王府背后，是大武王朝，黑毒王觉得，一个苟延残喘的大周皇室，能够与大武抗衡吗？”

黑毒王沉默了一下，缓缓的道：“火灵穗这种宝贝，对我黑毒城也很有价值呢。”

齐昊平静的道：“但黑毒城却拿不得此物，不然的话，我齐王府不会善罢甘休，同样，我们背后的大武王朝，也不会同意。”

听到前面的话，黑毒王嗤之以鼻，但听到大武王朝时，他面色方才变了变，眼中掠过浓浓的忌惮之色。

毕竟如今的大武王朝，可不像大周，大武国运鼎盛，强者众多，远非他黑毒城可比，若是将大武招惹了过来，他黑毒王，也只能成丧家之犬。

只是，黑毒王却并不知晓，如今的大武，正与其他两大王朝争锋，根本就没余力来关注他们这偏远之地。

黑毒王眼神闪烁，半晌后，缓缓的道：“我可以和你们合作。”

齐昊顿时大喜。

“不过…”黑毒王声音一顿，冷声道：“光是一座沧澜郡，还没办法打动我，所以，我还要紧邻黑渊的其他两座郡城。”

齐昊闻言，面色顿时一变，整个大周，也就十三座郡城，而如今黑毒王一口下去，就吃了连沧澜郡在内的三个郡，几乎吃了大周四分之一的疆土，胃口不可谓不狠。

“若是不同意的话，就请回吧。”黑毒王淡淡的道。

齐昊眼神变幻，最终狠狠一咬牙，道：“好，只要黑毒王助我们得到“火灵穗”，日后这三座郡城，就属于黑毒城了！”

听到此话，黑毒王那阴翳的脸庞上，这才有着笑容浮现出来。

“既然如此，那么这笔交易，我黑毒城就接下来了。”

齐昊也是暗中松了一口气，他抬起头，望向遥遥的沧澜郡所在的方向，眼中掠过阴狠之色。

周元，不要以为你拉拢了卫沧澜，就可得意忘形，这次的遗迹之争，鹿死谁手，可还犹未可知呢！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36524155.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十三章 进入黑渊
app2();
read2();　　黑渊，一片充满着危险的土地。

但同时，这里也充满着机缘。

在那久远的年代，黑渊中，也存在着诸多强大的势力，这些势力，每一个恐怕都比如今周边的这些王朝更强，只是后来伴随着某些不可知的原因，黑渊中的势力接连消失，而越来越多的源兽，遍布了黑渊中，从而令得这里，变成了源兽的天堂。

不过那些古老的势力虽然消失了，但其中终归会留下一些东西，而这些东西，就令得无数源师，趋之若鹜。

在黑渊中，时不时的会有着一些幸运儿找寻到一些机缘，从而一步登天，名声大振。

久而久之，也是令得越来越多源师涌来此地，冒着危机，寻找着机缘，试图成为下一个幸运儿。

只是，最终能够成为幸运儿的终是极少数，更多的，或许都是成为了这片充满着混乱，血腥的土地之下的累累白骨。

…

黑渊中充满着混乱与杀戮，弱肉强食。

不过，周元他们这批人马，显然不是弱肉，因此当他们冲进黑渊中时，那所过之处，虽然引来无数目光的窥探，但却并没有任何人胆敢向他们出手。

黑渊中，有着大大小小不少势力的存在，他们各自盘踞，占地为王，而每当周元，卫沧澜他们这波人马经过时，都是会引起这些势力的警戒与忌惮。

毕竟，常年厮混在黑渊中，谁都知晓，这片地域中，有两方人惹不得，一个就是凶名昭著的黑毒王，另外一个，就是沧澜郡的大将军卫沧澜。

周元他们这波人马，人数不多，但却是极其的精锐，并且还有着卫沧澜这位太初境的强者坐镇，这种阵容，足以对付除了黑魔城之外的其他任何势力。

所以，在瞧得他们时，这些势力方才会忐忑惊惧，生怕下一刻，这支可怕的人马就要开始对他们下狠手。

不过此时的周元等人，显然无心理会他们，只要他们不来阻拦，他们也就只是借道就走。

在这种情况下，仅仅数日，周元他们便是渐渐的接近了此行的目的地…

囚魔城，一座距离遗迹最近的一座城市，其城主是一位天关境后期的高手，在黑渊中也算是有些名气，故而也能占据一座城市。

以往这囚魔城虽也说算是热闹，但也有限，可自从最近那遗迹的消息传出后，这里立即成为了各方势力，无数前来寻宝者的落脚地，于是这座城市的人气，顿时暴涨。

因为每日有着无数人前往那片遗迹之地，虽说不敢太深入，毕竟里面布满着各种奇怪的战傀，一旦被缠上，很是麻烦，但也终归有一些幸运的家伙，无意间闯入某些地方，捞了一些稀奇古怪的玩意出来，这些玩意一旦出手，也能惹来众多的追捧，卖得不少的源晶，小赚一笔…

周元，卫沧澜一行人马直接是冲进了囚魔城，面对着这波人马，就算是那守城的人，都不敢阻拦，任由其蛮横而进。

在囚魔城中，周元他们包下了一座客栈酒楼，将人手尽数的安顿。

“殿下，这囚魔城最接近战傀宗遗迹，已经有不少人溜进去过，所以这里能够得到不少有关遗迹的情报，我们最好走一圈。”安顿了众人，卫沧澜找到周元，建议道。

周元闻言，自无不可，这数天马不停蹄的赶路，也是异常的枯燥，没看见旁边听到卫沧澜此言的苏幼微，卫青青甚至夭夭，都是露出了感兴趣的神色么。

于是，一行人略作整顿，便是带了一些护卫，出了客栈。

囚魔城远没有大周城与沧澜郡繁华，城市中带着一些粗犷感，而且依旧充满着混乱，街道中，时不时的就有着两波人马火拼起来，交手招招致命，时不时的就有着一具生机消散的冰凉尸体被丢了出来，整个城市，散发着凶戾之气。

周元等人行走在城市中，倒是引来了不少的觊觎目光，当然，这些目光，绝大多数都是冲着一行人中的夭夭，苏幼微以及大长腿卫青青而去。

在这种地方，如此姿色的美人，显然并不多见。

不过，能够在黑渊中厮混到现在的人，眼力还是有一些的，所以虽然那一道道掺杂着各种意味的目光不断的打量着三女，但却没人敢上前招惹。

周人等人转了一圈，最后来到了一条相对整洁的街道，这里的人气，显得极为的沸腾，热闹程度，远非其他地方可比。

街道上，有着一间间店铺，其中摆放着琳琅满目的物品，倒是引人注目。

“来来，瞧瞧咯，遗迹里面刚掏出来的新货，各种宝贝都有，莫要错过！”

周元等人顺着吆喝声，来到了一间最大的店铺之外，只见得那店铺中，有着一面水晶镜，镜内摆放着各种看上去颇为残破的东西，都是散发着古老之气，犹如刚刚被发掘一般。

“各位瞧瞧，这是从战傀宗遗迹里面掏出来的源兵，它生前应该是一件玄源兵，现在大甩卖，只要一千九百源晶，就可带走！”店铺中，还有着人在吆喝。

周元瞧了瞧，那人手中握着一柄青铜长矛，矛身破碎，源气晦涩黯淡，莫说是玄源兵了，恐怕连一柄中品源兵都比不过。

不过也正常，如果真是一件玄源兵，那价格起码上万源晶，何止一千九。

此物响应者也不多，稀稀拉拉的几个人出了个价，最后以两千五的源晶成交，想来那购买者也是抱着会不会是明珠蒙尘的心态。

接下来又是出现了几件残破的东西，应该都是从战傀宗遗迹中所得，周元看了看，都不感兴趣，因为凭借着神魂感知，他察觉到这些东西似乎的确是彻底破碎，没有什么价值了。

所以看了一会，周元就打算带着众人离开。

不过，在其转身时，夭夭忽然拉住他，雪白下巴对着那水晶镜面的柜中扬了扬，道：“最右下角那个东西，可以买来看看。”

周元一怔，目光看去，只见得那似乎是一块黑色的玉牌，玉牌表面斑驳，还有着裂纹浮现，只是那上面，隐约可见一些纹路。

周元有些疑惑，因为他能够感觉得出来，那黑色玉牌似乎并没有一丝一毫的源气波动。

“这是什么？”周元低声问道。

“玉牌本身不值钱，但上面似乎有一道不完整的源纹，挺奇特，能够让我都这么感觉的源纹，想来在那战傀宗，应该也不是什么普通东西。”夭夭微微一笑，道。

周元嘴角抽搐了一下，这位小姐姐你好骄傲啊，你这个理由，我真是连反驳都不敢。

心中暗暗摇头，周元也不多说，直接指着那玉牌，干脆的问道：“什么价？”

那吆喝者尖嘴猴腮，一看就是精明得很，他一瞧得周元问价，虽然他也不知晓那黑色玉牌的作用，但眼珠子一转，就欲狮子大张口。

“我的钱可没那么好黑，你确定你身后的人吃得住？”周元淡淡的道。

那人嘴巴顿时闭了起来，因为他看见卫沧澜神色漠然的看过来，太初境强者的压迫感，让得他明白了眼前这波人不好惹。

“呵呵，寄卖的人说两千源晶。”那人悻悻的道。

周元点点头，也懒得多费唇舌，道：“好，两千源晶我要了。”

他挥了挥手，陆铁山就掏出了源晶，准备付钱。

“等等，这玉牌，我出三千源晶。”不过，就在此时，忽有一道笑声响起。

周元双目一眯，微微偏头，便是见到那人群中分开了一条道路，一波人涌了进来，而在那最前方处，一名熟悉的身影，印入了周元眼中。

“齐昊？”

周元望着这道身影，眼中顿时掠过一抹凌厉之色，这个家伙，竟然躲入了黑渊中。

齐昊笑眯眯的望着周元，然后指了指那黑色玉牌，懒洋洋的道：“三千，这东西，我要了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36519760.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十四章 黑色玉牌
app2();
read2();　　齐昊的忽然出现，顿时令得场面变得紧绷起来，周元身后，陆铁山等人周身都是有着源气涌动，眼神犹如鹰隼一般，牢牢的锁定前者。

卫沧澜也是眉头微皱，盯着齐昊，淡淡的道：“齐昊，你们齐王府又何必来淌这浑水？你还是赶紧回去吧。”

“我齐王府看中的东西，卫将军一句话，怕是还没这份量。”齐昊笑了笑，语带讥讽的道。

原本他对卫沧澜客气，那是因为齐王府想要将其拉拢，而如今卫沧澜选择帮周元，那齐昊自然不会再给他面子。

“哦？”

卫沧澜眼神一凝，周身顿时有着一股惊人的压迫感弥漫开来，直接对着齐昊笼罩而去。

太初境强者压迫笼罩而来，齐昊顿时身躯一颤。

“呵呵，卫沧澜，这么多年不见，你脾气还是这么暴躁啊。”不过，就在卫沧澜压迫弥漫时，忽有一道嘶哑声音响起，只见得齐昊身后，一道黑袍人影缓步走了出来，与此同时，黑气升腾间，将那来自卫沧澜的压迫，尽数的抵御了下来。

“那是黑毒王！”

这道黑袍人影一出现，周围顿时传出骇然的惊呼声，紧接着人群便是哗啦啦的退开，眼中充满着惊惧，由此可见这黑毒王在黑渊中的凶名有多盛。

“黑毒王！”

卫沧澜望着那黑袍中年男子先是一怔，旋即面色顿时阴沉下来，浓浓的杀意自其体内涌出来，这片天地间的源气，都在暴动。

“怎么？卫沧澜，你想在这里跟我再斗一场吗？当初在我这里吃的苦头，你莫非忘了不成？”黑毒王狞笑出声，周身黑气升腾，隐有腥臭之气传出。

两人的目光对视，仇恨涌动，都是杀意凛冽。

“两位，我这小城，可禁不住你们相斗，如今遗迹就在眼前，这里可不是相斗的地方，不然可就被别人捡了漏子！”就在两人气势越来越盛时，忽有一道高声响起，一道人影从远处掠来，落在了不远处。

来人正是这囚魔城的城主，天关境后期的实力。

他同样不太敢插进两位太初境强者的对峙中，不过他也是机敏，一道喝声，便是令得卫沧澜与黑毒王目光一闪，然后那惊人的气势就缓缓的收回。

两人的实力，都是不分伯仲，若是在这里斗起来，万一两败俱伤，反而平白给人机会。

“哼，若是在遗迹中遇见你，必要杀你！”卫沧澜寒声道。

“呵呵，就怕这次，你卫沧澜出不了黑渊。”黑毒王针锋相对。

周元在一旁看着两人收手，目光转向了那店铺卖家，此时的后者，也是一脸发苦，两边都不是好惹的，他一个都不敢得罪。

“五千源晶。”周元也没多说什么，只是淡淡开口。

“六千。”齐昊立即出声，他虽然不知道那黑色玉牌有什么用，但他就是要恶心周元，让他无法轻易得手。

“一万。”周元声音依旧没什么波动。

齐昊目光一闪，道：“一万五。”

“两万。”

周围一片哗然声，所有人都是暗暗咂舌，谁能想到，一个不怎么值钱的东西，竟然能够被人喊道这个价，当然，在他们看来，周元完全是在赌一口气。

齐昊也是有些惊讶，他盯着那黑色玉牌，仔细的看了半晌，依旧没看出什么名堂，那黑色玉牌上没有一丝一毫的源气波动。

于是，他笑了笑，道：“周元殿下可真是豪气，既然如此，君子不夺人所好，这东西，就让给你吧。”

他说着话时，嘴角带着一丝戏谑，原本两千源晶的东西，被他抬到了两万，足以将周元恶心一场了，如此，也算是为之前的事先出了一口气。

周围的人也是以看冤大头的目光看着周元，这不是什么钱的事，而是用两万源晶买一个没用的黑色玉牌，实在是有些傻。

显然，这个周元殿下，被齐昊耍了一通。

对于周围那些目光，周元未曾理会，吩咐陆铁山给了钱，他便是将那黑色玉牌拿在手中，上下看了看，也没看出什么门道来，当即递给身后的夭夭，低声嘀咕道：“你觉得值么？”

其实他也有点感觉自己当了冤大头，但出于对夭夭眼光的信任，他还是买了下来。

两万源晶，可不是小数目了，在场的这些养气境源师，打拼这么多年，恐怕身有一两万源晶，就算是富了。

而周元这个殿下这么多年的积蓄，也就五万源晶左右，这一下子就花了将近一半了。

夭夭玉手搽拭着玉牌，望着上面那些古老纹路，忽的一笑，道：“值不值，以后就知道了。”

周元只得无奈的摇摇头。

此时，那黑毒王走了上来，那一对眼瞳盯着周元，周身涌动着黑气。

卫沧澜上前半步，眼神警惕的盯着卫沧澜。

“呵呵，你就是大周王朝那个殿下？听说你化解了我的瘴魔毒？”黑毒王看了卫沧澜一眼，然后转向周元，声音嘶哑的道。

显然，从齐昊那里，他已经知晓了周元为卫斌驱毒的事。

“瘴魔毒又不是什么很厉害的东西，被化解了也没什么奇怪的。”周元神色平淡，道。

黑毒王眼神一厉，道：“真是好狂妄的小子！”

他森然笑道：“莫要以为有卫沧澜护着你，你就有底气。”

他斜眼看了看卫沧澜，道：“就算是他，也是在我手中吃了不少苦头，所以你这次，恐怕押宝押错了。”

卫沧澜面色一黑，黑毒王所修炼的瘴魔气极为的难缠，毒性凶狠，以往交锋，的确是他吃了不少的亏，甚至还波及到了其子卫斌。

黑毒王笑眯眯的道：“小子，齐王府答应事成后，给我三座郡城，你若是能够给我六座，我也可帮你。”

听到此话，周元眼中顿时掠过一抹怒意，眼神森冷的看向齐昊，这个杂碎，竟敢以他们大周的疆土与子民去做交易。

然而面对着周元的目光，齐昊却是不在意的淡淡一笑。

周元目光收回，声音不带波澜的道：“我有卫将军就足够了，至于我大周的疆土，谁敢染指，斩了便是。”

黑毒王一愣，旋即笑出声来，手指对着周元点了点。

“好有魄力的小子，好，好，希望你不要落在我的手中，不然的话，我倒是想要试试，炮制大周的殿下，究竟是何等的滋味。”黑毒王笑容狰狞，让人不寒而栗。

“若是你落在我的手中，我倒懒得炮制，直接一刀斩了狗头便是。”周元冷笑道，对于这个屡屡侵犯他们大周边境，屠戮子民的家伙，他也是极度的厌恶。

一旁的齐昊讥讽一笑，就要说话。

“齐日天，你若是落在我的手中，也是一样。”不过他还没开口，周元便是冷目扫了过来，这个王八蛋，拿他们大周的疆土去做交易，更是激怒了他，此次若是这齐昊落在他的手中，也定然不会心慈手软。

“齐日天？”齐昊愣了愣，旋即勃然大怒，寒声道：“周元，你敢辱我？！”

周元道：“一家脑有反骨的东西，辱了又如何？”

齐昊怒笑道：“不知天高地厚的东西，连养气境都没到，也敢与我这般说话，若是没人护你，我当场就将你斩杀。”

他堂堂养气境后期，而周元才开七脉，若是正面对碰，必然能够轻易将周元斩杀。

“会有机会的，到时候我倒是要瞧瞧，究竟谁斩杀谁。”周元淡漠的道，等到他踏入养气境，就算还没办法修成祖龙经第一重的“通天玄蟒气”，但如果借助神魂以及源纹的力量，他不见得就会怕了这齐昊。

一番嘴炮被周元压制，齐昊也是眼神阴沉，不过他也知晓继续放狠话毫无作用，当即森冷的瞥了周元一眼，一甩手，便是与黑毒王一行人转身而去。

周元望着齐昊，黑毒王他们离去的背影，眼神倒是变得凝重了下来，虽然放嘴炮轻松，但他心中却不曾有丝毫的轻视。

“如今最为棘手的，便是那黑毒王，但卫将军对上他，的确是占不到多少的上风，看来，必须想办法对付黑毒王的瘴魔气，不然的话，一旦卫将军那里出现意外，整个局面，就会对我们极为不利…”

周元眼光闪烁，最后看向了一旁的夭夭，嘴角露出一抹笑容，这两万源晶，可不能白花了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36490113.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十五章 第八脉
app2();
read2();　　客栈中。

经过之前的事，众人的神色都有些肃然，想来都明白，齐王府与黑毒城合作起来，必然会成为他们此行最大的阻碍。

“卫将军，你和那黑毒王斗起来，有几分胜算？”周元看向卫沧澜，神色凝重的问道。

卫沧澜闻言，迟疑了一下，缓缓的道：“太初九重天，我与那黑毒王都是位于两重天的境界，真要斗起来，不分伯仲…但黑毒王所修的“瘴魔气”，乃是他一次机缘所得，是极为顶尖的四品源气，毒气霸道，与其交手，很容易不知不觉间被瘴魔气侵染，我当年就是因此吃了亏。”

“这瘴魔气，很头痛。”

“不过就算那瘴魔气很让我忌惮，但到时候我肯定是能够拖住这黑毒王。”卫沧澜怕打击士气，赶紧又说道。

周元面露沉吟之色，这可不保险，万一到时候出了岔子，局面对他们太不利。

他想了想，忽的将目光投向夭夭，笑道：“夭夭姐，你给想个办法呗？”

抱着吞吞正低头研究着那枚黑色玉牌的夭夭抬起精致的俏脸，瞪了周元一眼，道：“就知道你想打我的主意。”

这回来的一路上，她就感觉周元不住的在瞧她。

不过，她也知晓此事事关重大，所以在瞪了周元一眼后，伸手从腰间的乾坤囊中取出了一道绿色卷轴，放在桌上，道：“此为“万木御毒纹”，乃是三品中顶尖级别的源纹，将其催动，能够防御百毒，那瘴魔毒，应该是无法将其突破。”

“三品顶尖源纹？”卫沧澜，卫青青等人都是惊异的望着夭夭，眼前这个看上去没有丝毫源气波动的少女，竟然在源纹造诣上如此高超？

这种源纹，在他们大周，都算是顶尖的了。

此时卫青青方才明白，为何周元总是要将这个看上去仿佛是一个累赘的少女带在身边。

“好，有了这道源纹的协助，那黑毒王对我再无威胁，我可肆无忌惮的出手，将他压制得死死的，甚至找到机会，还能将其斩杀！”卫沧澜握住卷轴，面庞都是因为激动变得涨红起来。

对那黑毒王，他早就恨之入骨，找尽一切方法想要将其除掉，但奈何忌惮瘴魔毒，以往的交手，始终都是他暗暗吃亏。

如今有了这道“万木御毒纹”的顶尖三品源纹，黑毒王最大的倚仗，对他已经没有半点威胁。

见到卫沧澜言语间充满着信心，房间内的其他人也是微松了一口气。

周元也是笑着点点头，道：“既然卫将军有把握，那我就放心了，如今情报搜集得差不多，我们明日就可动身，进入那座战傀宗遗迹。”

众人闻言，皆无异议。

…

夜幕笼罩下来，囚魔城城门紧闭，而在那城外的山林中，则是有着无数源兽咆哮声响起，夜色中的黑渊，更为的危险。

客栈的房中，周元盘坐于床榻上，双目紧闭，身体微微的震动着，隐隐间有着龙吟声传出，同时周身天地间的源气波动着，仿佛是化为一道道白线，顺着其鼻息，涌入体内。

自从今日遇见了齐昊与黑毒王之后，周元也是感觉到了一丝危机，虽说有着一支精锐人马的保护，但他知晓，唯有自身的力量，才是最为的稳妥。

而他这开七脉的实力，在这黑渊中，已经开始有些不足，所以，他也到了踏入养气境的时候了。

周元的胸膛微微起伏，一道道天地源气在经脉中涌动，然后不断的冲击着那越来越松动的第八脉，经过这段时间每日不歇的修炼，他能够感觉到，破开第八脉，恐怕就在眼下了…

体内经脉中，源气不断的涌动。

忽的，周元身躯猛的一震，运转龙吸术，又是一道天地源气化为白线，被吸入其体内，仿佛一道浪潮，狠狠的对着第八脉最后一丝封堵冲击而去。

噗！

仿佛是有着一道薄膜，在这一瞬间被打破，一道细微的声音响起。

周元睁开了双目，他低头望着手掌，他能够感觉到自己的身体，仿佛是在这一刻变得通透与轻灵了起来。

那种感觉，就仿佛是有着什么枷锁与桎梏，被突然打破了。

天地间的源气，在不受控制的对着他体内涌来。

他的身体素质，也是在迅速被强化。

第八脉，终是被打通！

周元的身体微微颤抖着，一种无法言语的情绪，涌上心头，经过这大半年的努力，他终于是打通了体内八脉。

这时隔十几年，他体内的八脉，再度通彻。

周元狠狠的吸了两口气，让得自己冷静下来，然后双目微闭，既然八脉打通，那么接下来，就直接开辟气府吧。

只有开辟了气府，才能够算做真正的踏入了养气境。

“来吧！”

周元眼神炽热，眼中充满着期待，这一天，他已经等待了太久太久。

周元体内再度传出了若有若无的龙吟声，不过这一次，他所施展的龙吸术，威力却是陡然暴涨，房间内的天地源气剧烈的震动，最后化为一道道粗壮的白线，被周元张嘴一口吞入体内。

体内的源气，开始飞快的对着小腹处汇聚，仿佛形成漩涡，不断的旋转。

当旋转达到极致的时候，周元立即感觉到，一个源点出现在了漩涡的中心，那源点之中，仿佛是一个玄妙空间，似有似无。

无穷小，又无穷大。

当这个源点的出现时候，其体内流动的源气，仿佛是受到了某种牵引，顿时在经脉中呼啸而动，最后一缕缕的尽数涌入了那源点之中。

源气涌入，源点之内，犹如是混沌中有了生机，开始衍变空间，也就形成了所谓的气府。

这一刻，周元体内的气府，终于是开辟而出，他平日修炼而来的源气，也总算是有着储存之地，可以日渐雄浑强横，而不会如同以前，大部分进入体内的源气在强化了身体素质后，便会随之消散。

周元的神魂，也是进入到了气府中，在他的眼中，这仿佛是一片奇特的空间，源气在不断的涌来，然后，他看见了青色的光芒绽放出来，直接是将整个气府，渲染成了青色。

气府开辟时，会因为各人的根骨，天赋，所形成四种等级的气府，无色，青色，紫色，金色。

周元的神魂，紧张得关注着气府的变化。

因为他知道，气府的品质，虽说并非绝对代表日后的成就，但至少，拥有着品质越高的气府，总会比人更有优势。

青光越来越浓郁，到得最后，一抹紫光从中诞生，然后蔓延开来，又是将气府化为了紫色的色彩。

“紫色气府。”

当瞧得气府化为紫色时，周元终于是点点头，显然对此颇感满意。

气府稳定在紫色，周元暗暗松了一口气，也就打算退出气府。

轰！

不过，也就是在这一瞬间，气府忽然震动起来，周元猛的感觉到，在那气府深处，忽有一股明明很陌生，但却又极为熟悉的源气涌了出来。

那股源气，其精纯程度，让周元都感到震惊，而且，这道源气，带着一丝原始般气息，犹如万物之始，未曾沾染浊气时，所产生的一口先天源气。

“这股源气是怎么回事？！”不过周元更震惊的是这道神秘源气的来源，因为他能够清楚的感应到，这道源气，并非他修炼而来。

可为何，又会有着一种熟悉感？

周元心中万千念头闪烁，猛然间，他似是有些明悟，震惊的喃喃道：“难道…这道源气是我当年刚出生时，八脉自开，连通了气府，这道先天源气就隐入了气府深处？“

周元在出生时，体内八脉就已经自开，那个时候，按照常理来说，应该会自动开辟气府，不过后来因为那一番劫难变故，气府虽未曾完全开辟，但却有着一道先天源气为了躲避劫难，潜入了气府深处，如今随着周元气府成功开辟出来，这道躲了十四年的先天源气，感受到了他的气息，也就再度的跑了出来。

周元怔怔的感受着那股精纯源气，内心复杂。

而此时，那口先天源气，也是涌入了气府，再然后，周元便是再度震惊的见到，气府中那浓郁的紫光中，忽有一抹金光，犹如大日升腾，缓缓的绽放出来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36484347.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十六章 开辟气府
app2();
read2();　　金光乍现，犹如一轮大日升腾，顿时间，金光就开始蔓延开来，紫光退散，金光取而代之，充斥了整个气府。

于是，气府变得金光璀璨，雄浑大气。

“这…这是金色气府？！”

周元望着那金光璀璨的气府，一时间也是呆了下来，他怎么都没想到，他竟然能够衍变出金色的气府！

原本他的期望是紫色气府，只要能够达到苏幼微那个程度，那就心满意足了。

但他怎么都没想到，在这时刻，他气府深处所隐藏的那一口先天源气，竟会令得他的气府品阶，再度上升了一个层次。

周元的内心，满是兴奋，气府的品质，不仅能够决定气府扩张的潜力，更是能够提升源气的品质。

一个拥有着金色气府的人，就算他只是修炼的二品源气，恐怕论起威能，都要比一个青色气府的人修炼出来的三品源气要强。

“没想到，我竟能修出金色气府。”周元惊叹自语。

气府之中，金光弥漫，其中流动盘踞的源气，都是在金光的照耀下，显得更为的凝炼，雄浑。

而就在周元沉浸在金色气府所带来的喜悦中时，他并没有察觉到，在其手掌之中，那一团盘踞的血红“怨龙毒”，忽然在此时蠕动了起来。

嘶嘶！

金色气府中，有着一点异声响起，一丝丝的血雾，不知道从那里渗透而进，开始涌入了气府。

周元也终于察觉到了异变，他望着那涌入血雾，心中顿时一震，犹如是掀起了惊涛颜朗，骇然的低吼声，回荡在心中。

“这…这是怨龙毒？！”

那血色雾气之中，犹如是传出了充满着怨憎的龙吟声，再然后，血光自血雾中涌出来，最后犹如是病毒一般，直接是在金色气府中扩散开来。

周元被这变故，骇得魂飞魄散。

他怎么都没想到，那在其体内沉寂了大半年的怨龙毒，竟然会在他气府成形的时候，突然冒出来，而且还钻进了他气府中。

周元紧张的关注着气府中。

随着血光的侵染，气府中原本明亮的金光在开始消退，渐渐的与血光相融，于是最后，整个气府，都是化为了一片鲜红之色。

诡异而神秘。

周元再度呆滞下来，血红气府？

这是个什么玩意？听都没听过！

“该死的怨龙毒！”周元心中愤怒的咆哮，他好好的金色气府，结果被这混蛋东西一搅合，最后竟然变成了一个从未听过的血红气府。

房间中，周元睁开双目，面色一片铁青。

他深吸了一口气，压制下心中的怒火，开始仔细的检查着自身的气府，如果气府出了什么问题，对于他的修炼而言，无疑会造成重大的隐患。

不过所幸的是，一番检查，却并没有察觉到什么不对劲，气府所能够容纳的源气，似乎比之前的金色气府还有所提升。

但周元不敢懈怠，眉头紧皱，心念一动，便是有着一道源气自手掌上涌了出来。

一般说来，未曾修炼功法的源气，都是犹如水晶一般，可如今周元这道源气涌出来，却是见到其中，隐隐有着一丝丝血红在流动。

那丝血红，周元很熟悉，正是怨龙毒。

他的源气中，竟然也融入了怨龙毒？那这是变成了，毒龙气？

“真是见鬼了！”周元一脸懵逼，显然不明白为何会出现这种变故，虽然暂时不知道这是否有危害，但至少…他能够感觉得出来，融入了怨龙毒的源气，似乎变得更为的凶猛了。

毕竟，怨龙毒的霸道，周元亲身体验过，

周元感到心好累，他这开辟气府，可真是一波三折，一会紫，一会金，最后还捣鼓出了一个从未有过的血红色…

“明日找机会问问夭夭姐吧…”

想了半天没有结果，周元只能苦笑着叹了一声。

…

第二日。

当周元走出客栈时，众人都是一怔，因为他们能够清晰的感觉到，此时周身周身有着源气涌动，远比昨日强横。

“殿下突破到养气境了？”卫沧澜惊声道。

卫青青也是惊奇的望着周元。

“昨晚突破的。”周元笑着点点头。

“殿下可真厉害，这才不到一年的时间，你就从无法开脉达到养气境，都追上我了呢。”苏幼微也是美眸中充满着惊叹，道。

倒是夭夭，多看了周元两眼，那清澈空灵的眸子中，似是掠过一抹疑惑之色。

此处人多，周元就没上前询问，而是冲着众人说道：“准备好了的话，那就动身吧。”

一行人皆是点头，紧接着，尽数翻身上马，化为一道洪流，出了囚魔城，直奔那座遗迹所在的方向而去。

而在路上，周元方才找了一个机会，将夭夭偷偷拉到一旁，愁眉苦脸的将发生在他身上的事情详细的说了一遍。

“血红气府？”夭夭闻言，也是俏脸惊讶，显然从未听说过这种事。

“你这应该是因为怨龙毒的侵染，其实也不算坏事，因为你的气府，本质是金色气府，只是掺杂了怨龙毒，才变成这个模样。”夭夭沉吟道。

“至于会不会有问题，我也说不清楚，只能以后你自己多注意。”

对于这种答案，周元也是无可奈何，只能点点头。

“也只有如此了。”

…

在周元他们赶往遗迹时，在那囚魔城中，齐昊，黑毒王他们也是整装待发，身后上百道身影，皆是有着源气涌动，显然是精锐。

“周元他们已经先行动身了。”听到汇报，齐昊对着黑毒王说道。

黑毒王不在意的道：“那遗迹中危险重重，就算先到也占不到什么先机，就让他们先帮我们开路吧。”

他顿了顿，盯着齐昊，道：“倒是你之前与我说，你们此行，准备了一道手段，究竟是什么？”

齐昊微微一笑，道：“到时候黑城主就知道了，放心吧，这一次，我们联手，那周元，卫沧澜等人，必然走不出黑渊。”

他嘴角的笑容，渐渐狰狞。

“他们，死定了！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36481962.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十七章 玉婴果
app2();
read2();　　战傀宗遗迹，距离囚魔城约两百里，周元等人仅仅花了一个时辰的时间，便是赶至。

周元等人立于一座山头上，目光对着前方望去，只见得在那布满着参天大树的森林深处，白雾弥漫，雾气中，隐隐可见重重殿宇废墟。

众人看向那片遗迹上空，则是发现那里的空间似乎有着光芒在闪烁，有着一丝丝未知的危险气息散发出来。

“遗迹上空有着源纹结界。”夭夭看了一眼那些闪烁的光芒，开口说道。

所谓源纹结界，便是一种更为复杂与庞大的源纹使用方式，犹如阵法一般。

在那战傀宗存在于黑渊时，应该是有着一道护宗结界，后来随着宗门消失，这护宗结界也是因为源气的枯竭而消散，但眼下这里，显然还有些残留，若是胡乱在空中乱冲的话，很有可能会撞见那些残留结界，那样的话，恐怕连太初境的强者，都不见得吃得消。

毕竟能够作为一个宗门的护宗结界，想来其威力不会弱。

“看来只能从地面硬闯了。”卫沧澜说了一声，然后他看向周元，道：“殿下，从情报来看，这遗迹中有着诸多废墟殿宇，其中一些，或许有宝，我们如何行动？”

周元毫不犹豫的道：“先去玉婴果所在之地。”

他此行最重要的目的，便是为了玉婴果与火灵穗，火灵穗位于遗迹最深处，既然如此，那自然是要先将玉婴果得到手。

“玉婴果所在地，在这遗迹西南方向，据说有不少人曾经去过，但最终都未能得手。”卫青青玉手扶着腰间长剑，娇声道。

“那我们不论如何，都得将其得到。”周元斩钉截铁的道，母后寿元大损，如果再不给她找寻能够增补寿元的天材地宝，若有一个闪失，这如何能让他心安？

“先找玉婴果，再夺火灵穗，至于其他的宝贝，暂时就不管了！”周元果断的道，或许遗迹中其他的宝贝也是稀罕，但做人却不可太贪婪，要懂得取舍。

“走吧。”

周元看向卫沧澜，后者也是点点头，然后一挥手，一行百人便是化为一道洪流，在那遗迹周围众多忌惮的目光中，冲进了那片古老遗迹之中。

…

而在周元他们进入遗迹后不久，又是一波人马迅速赶来，正是齐昊，黑毒王等人。

一道人影从不远处掠来。

“他们进去了？”齐昊淡淡的道，他早就安排了人手在遗迹外，盯着周元等人的动向。

“是，我们有人跟踪过，他们去的方向，似乎是玉婴果的位置。”那道人影立即回道。

“玉婴果？”齐昊双目微眯。

“玉婴果，这可是好东西啊，能够增补寿元，价值连城。”一旁的黑毒王眼中有着贪婪之色浮现出来。

“这周元找寻玉婴果，应该是为了他的母后。”齐昊冷笑一声，他对于皇室之事，显然非常的清楚。

“哼，周元，你屡屡坏我好事，那我这次，也要让你心愿无法得逞！我倒是要瞧瞧，玉婴果落在我手中时，你会何等的气急败坏。”齐昊眼中掠过狠毒之色，旋即他一挥手：“走，追上去。”

…

遗迹之中，雾气弥漫，视线所及处尽是残垣断壁，一片荒凉。

不过周元他们却是不敢怠慢，保持着阵型，缓缓的推进，周围的雾气，愈发的浓烈，就连神魂感知，都是在这里受到了干扰。

周元的脚步忽然一顿，道：“小心点，有东西接近。”

虽说神魂受到了干扰，但在感知这上面，周元显然比寻常人更敏锐。

卫沧澜也是点了点头，显然是有所察觉，当即一挥手，顿时周围的那些侍卫皆是戒备起来，周身源气涌动。

白雾微微波动。

似乎有着淡淡的红光自白雾中出现，细微的声音中，十道黑影钻出了雾气，堵在了周元他们的前方。

周元他们都是抬目望去，眼神一凝。

只见得那十道黑影，竟是十头通体幽黑的野兽，但如果仔细看得话，就会发现它们的身躯犹如黑铁，闪烁着幽光，那兽瞳中，红芒浮现，没有灵智，赫然是十头兽形战傀。

“这就是战傀吗？”周元惊奇的盯着它们，这十头战傀兽体内，隐隐有着源气散发出来，显然都是堪比养气境的高手。

“传闻这战傀宗鼎盛时期，拥有十万战傀大军，可谓是所向披靡，难以阻挡。”卫沧澜说道。

周元啧啧出声，十万战傀大军，如果都能够达到养气境的话，怕是很难有王朝能够与其匹敌，但不知为何，这些原本存在于黑渊中的古老势力，都是最终消亡了。

卫沧澜挥了挥手，有着二十道身影闪电般的掠了出去，直指那拦路的十头战傀兽。

砰砰！

双方交手，顿时有着源气爆发开来，卫沧澜派出去的都是养气境的实力，但那十头战傀兽却是不知畏惧与生死，所以双方斗起来时，竟是厮杀得异常激烈。

战斗在数分钟后开始结束。

十头战傀兽被肢解，不过那二十位养气境护卫，也是有五人受伤，显然，这些不知疲倦，不惧生死的战傀相当的棘手。

夭夭抱着吞吞饶有兴致的走上去，然后检查着那些被肢解的战傀兽，修长玉指轻轻抚过一些渐渐暗淡的纹路，自语道：“以源纹为动力么…”

她检查一番，便是站起身来，走了回来。

而周元对着卫沧澜点点头，于是开始再度向前。

在接下来的时间中，他们又陆陆续续的遇见了一波波的战傀兽，不过好在的是，周元他们兵强马壮，面对着这些阻拦，直接是尽数的横扫而过。

如此，约莫半个小时后，周元他们的脚步停在了一座湖泊之外。

在这湖边，他们看见了一些人影，显然都是赶到此处的寻宝者，这些人能够来到这里，也足以说明他们实力不弱。

而这些人也是察觉到了周元他们这波强势人马的来到，当即看过来的眼中，都是充满着戒备。

卫沧澜看了一眼四周，指着湖中心处，道：“玉婴果，就在湖中心。”

周元抬起头，只见得湖面上飘荡着一些雾气，而在那湖中心处，有着一个小岛，小岛中央处，屹立着一株犹如翡翠般的大树。

而周元的目光，死死的盯着那玉树上，在那上面，挂着两枚晶莹剔透的果子，果子形如婴儿，憨态可掬，一丝丝的幽香散发出来，令人感到无边的诱惑。

周元望着那犹如玉石所铸的果实，心跳也是陡然加快起来。

“玉婴果，总算是找到你了！”

而就在周元他们来到这处湖泊后不久，另外一个方向再度传来骚动，然后这里的众多目光，便是见到又是一波人马，从雾气中涌了出来。

“齐昊。”

一见到那波人马前方那道熟悉的身影，周元眼中便是掠过一抹冷色。

齐昊与黑毒王来到湖泊旁，他看了一眼周元所在的方向，嘴角顿时掀起，他指了指湖泊中心，冲着周元露出戏谑的笑容。

“周元，你想要得到玉婴果，今日就得问问我同不同意了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36477309.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十八章 登岛之法
app2();
read2();　　听到齐昊的话语，周元面无表情，只是那眸子中有着浓烈的杀意浮现，这玉婴果关系到她母后的寿元，所以他今日不论使用什么手段，都不会让人将它从其手中抢走。

“殿下，这湖泊有些古怪。”卫沧澜在此时忽然道。

周元收回目光，他同样是察觉到了，这里先来了如此多人，但这些人都只是在岸边等着，不敢轻易前往湖泊中央夺取玉婴果，显然是在忌惮着什么。

“这里的湖泊半空，布满着残破的源纹结界。”夭夭明眸看了一眼半空中，道。

卫沧澜也是点点头，那些残破的源纹结界，让他都是感觉到一点威胁，不敢轻易乱闯，显然，这里以前在那战傀宗，应该也是被重点保护的地方。

“不能踏水过去？”周元问道。

夭夭螓首微摇，道：“这水也有古怪，似乎源气越是雄厚者，踩上去就越容易沉下去…”

卫沧澜有些惊异，挥了挥手，派出几人上前试探了一下，果然是发现，越是源气雄厚者，反而越容易沉下去，仿佛这里的湖水，无法承受一般。

“连养气境都有点难以踏水而行。”卫沧澜皱眉道，若是如此的话，他这太初境，岂不是一脚下去就直接沉了？

他能够感觉到，这湖底，似乎也有着危险的波动，应该同样布满了残破的源纹结界，落入其中，必然十分的危险。

“这里似乎并不欢迎使用源气者…应该是一种警戒手段，如此一来，只需要岛中派几位弟子，就能够保护住玉罂树。”夭夭红唇微启，道。

“不使用源气，如何踏水而过？”苏幼微疑惑的道。

周元目光闪烁了一下，目光与夭夭对视在一起，缓缓的道：“神魂。”

神魂的力量，与源气截然不同，而周元也发现，当来到湖泊这里时，他之前在雾气中被压制的神魂，也是开始变得跃动起来。

“我试试。”周元走上前来，一脚踏上了湖水，眉心神魂闪烁，神魂之力涌出来，覆盖了双脚，顿时那原本要微微下沉的身体，直接是稳定了下来。

“果然，神魂的力量，在这里可以用。”周元眼中掠过一抹喜色。

“原来是要依靠神魂…”

而在那不远处，齐昊见到这边的动静，眉头也是一挑，旋即他挥了挥手，身后顿时有着一名男子走了上来。

这名男子，面色略显苍白，嘴唇犹如刀锋一般，在他的周身，源气波动颇为的微弱，但其眉心间，却是有着光芒闪烁不定。

显然也是一位神魂颇强者。

“赵青风，你师父赢大师就是被这个小子所坑害，落入了大将军府手中，若是你想要报仇的话，现在就是最好的时机。”齐昊冲着着男子一笑，道。

那名面色苍白的男子闻言，眼中顿时掠过寒意，他看向周元所在的方向，道：“凭这个小子，怎么可能会是我师父的对手？”

“他毕竟是大周殿下，要对付你师父，有的是手段。”齐昊淡笑道：“只要你能够将那玉婴果夺来，我不仅保你师父无事，日后你就是我齐王府客卿，修炼资源，我们齐王府尽数为你准备。”

名为赵青风的男子眼中掠过一抹火热，点点头，冷笑道：“小王爷请放心，若只是比拼神魂，要对付他不难。”

他语带傲气，他跟随着赢大师仅仅修炼三年，但神魂却是达到了虚境中期的境界，连他的老师都时常感叹他的天赋惊人，所以他并不认为，一个年龄比他小许多的周元，能够在神魂上与他抗衡。

这赵青风声音落下，已是身形掠了出去，落在水面上，神魂震动间，脚掌便是立于水面，并不下沉。

他看向周元的方向，嘴角掀起一抹轻蔑。

在他们两人立于水面上时，其他的那些势力也是有所察觉，于是一阵骚乱后，便是有着十数道人影出现在了水面上，显然都是精通神魂者。

“那人的神魂似乎不弱。”卫沧澜看了那赵青风所在的方向一眼，道。

“如果这里只能用神魂的话，我可以帮你试试。”夭夭明眸流转，凭借她的神魂境界，如果出手的话，想来此地无人能够与她抗衡。

周元闻言，沉吟了一下，最终还是摇了摇头，道：“这里情况复杂，谁也不知道是否还隐藏着其他的危机，你不适合出手。”

夭夭的神魂的确强，但她无法动用源气，导致她本身极为的脆弱，万一遇见什么变故，恐怕就算只是一道碰撞，都有可能让夭夭出事。

所以，夭夭在强大的同时，其实也很脆弱。

当初苍渊师父也是郑重的嘱托了他，要保护夭夭的安全，所以他不太敢让夭夭去冒这个险。

“你们先看着，如果我出现了问题，有你与大将军在，也可救我。”周元道。

夭夭闻言，也就不再坚持，尖俏雪白的下巴轻轻点了点。

周元脚踏湖水，神色平淡的看了一眼不远处的赵青风，后者眼中的敌意不加掩饰，不过也无所谓了，今日谁都不能阻拦他取得玉婴果。

湖水在周元的脚下起伏，他深吸一口气，望着湖泊中央的小岛，然后步伐迈出，便是踏着湖水，一步步的前行。

其他方向的那些入湖者，也是开始小心翼翼的迈步前行。

湖泊周围，所有人都是眼睛不眨的望着这些踏水而行的身影，一片安静。

周元等人踏水前行，数分钟后，便是渐渐的接近湖中小岛百丈范围，而此时，依旧是风平浪静，没有受到半点的阻拦。

“这么简单？”湖泊边的众人见状，皆是不由得惊疑出声。

而在那些惊疑的目光中，周元等人踏进了百丈区域。

嗡！

就在这一瞬间，湖中小岛仿佛是发出了一道嗡鸣声，所有都是见到，小岛中央的那颗玉罂树，忽的绽放出璀璨的玉光。

噗！

玉光摇曳，只见得有着无数若隐若现的光点暴射出来，犹如暴雨一般，对着接近小岛百丈范围的所有人笼罩而去。

“竟然是神魂攻击！”

周元望着那些若隐若现的光点，眼神一凝，这些光点中，居然蕴含着神魂力量。

周元不敢怠慢，眉心神魂闪烁，隐约可见一道虚影盘坐，无形的波动散发出来，而周元手掌立即抽出了腰间的天元笔。

笔尖在面前的虚空闪电般的划过，竟是留下了一道道若隐若现的痕迹。

“一品源纹，魂盾！”

源纹成形，直接是化为了一道有些透明的光盾，这光盾中，源气波动极为的微弱，因为其中的力量，大部分是神魂之力。

噗噗！

铺天盖地的玉光暴射而来，击打在透明的光盾上，顿时溅起道道急促的涟漪。

啊！

而其他方向，则是有些惨叫声传出，一些人措手不及下，被那玉光击中，顿时眼神变得空洞，身体一软，便是落入了湖水中。

随着这些人落入湖水，湖水中也是爆发出了一些狂暴的波动，很快，湖面上，便是升起了一滩滩的血水，染红周围。

那些落入湖水中的人，竟然全部都顷刻间毙命。

见到这一幕，周元，赵青风以及其他幸存者，都是心头一凛，这湖底，果然是遍布杀招，一旦落入其中，必死无疑。

看来，想要到达湖心小岛，取得玉婴果，并没有想象的那么容易。

在这遗迹中，遍布着死亡陷阱。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36475185.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第七十九章 恐惧
app2();
read2();　　经过先前那一轮玉光的冲刷，站在湖面上的人，几乎少了一半，不过剩下来的显然都是有着两把刷子，在他们的面前，都是如同周元一般，有着一面透明的光盾闪烁，将自己的身体，尽数的躲藏于后。

身体躲在魂盾后，周元他们的步伐并没有停下，依旧是在小心翼翼的接近着小岛。

随着他们的接近，小岛上那颗玉罂树，又是爆发了两轮玉光冲击，将数人面前的光盾打破，同时也将他们掀入了湖水中，化为了一滩滩的血水。

而此时的周元数人，已是接近了小岛二十丈的范围，眼看就能够登岛了。

岸边，所有人都是屏息静气的望着这一幕。

周元的目光，死死的盯着那小岛，随着愈发的接近，他不仅没有放松，反而身体愈发的紧绷起来，他有着感觉，登岛的阻拦，恐怕不仅仅只是先前的那些...

周元他们踏着水浪，一步步的走近小岛，很快就踏入了十丈范围。

轰！

而就在这一瞬间，湖中的那颗玉罂树，再度爆发出璀璨的玉光，玉光形成光圈，直接是横扫开来。

玉光横扫，周元他们首当其冲，直接就被覆盖。

嗡！

玉光笼罩而来，周元等人顿时脑袋中爆发出轰鸣之声，眼前黑暗下来，在他们的面前，出现了一片洪荒大地，大地荒芜，唯有着一株看不见尽头的玉色巨树，竖立于天地之间。

在那巨树之前，他们宛如蝼蚁一般而渺小，一股无法言语的压迫感笼罩而来，令得他们感到了浓浓的恐惧，而在这种恐惧下，神魂颤抖，竟是有着渐渐消散的迹象。

在岸边，苏幼微望着湖面上，只见得周元，赵青风等人都是停下了脚步，一动不动，当即感觉到一些不妙，美目中划过一抹紧张焦急，看向夭夭，道：“夭夭姐，怎么回事？”

夭夭柳眉微蹙，道：“是神魂威势，他们陷入了某种神魂攻击中，如果承受不住，连神魂都会被碾压碎裂。”

一旁的卫沧澜，卫青青，陆铁山等人面色都是一变，如果神魂碎裂，那就会变成痴呆，后果可谓是极为的严重。

“必须出手将殿下救回来。”卫沧澜沉声道。

夭夭摇了摇头，轻声道：“放心吧，他没那么容易就被击倒。”

如果是其他的，夭夭还不好说，可若只是神魂攻击，想要伤到修炼了“混沌神磨观想法”的周元，却是不太容易。

在他们说话间，只见得那湖面上，那仅剩的几道身影，忽然一道道的仰天倒下，每一个人的双目都是一片空洞，犹如神智消散。

噗通。

他们的身体掉入湖水中，落入湖底，最后被湖底遍布的一些源纹结界，绞碎成了一片血水升起。

短短数息，湖面上就只剩下了两道身影。

周元与赵青风。

...

擎天般的玉树，矗立在眼前，一波波压迫笼罩而来。

“神魂威势么...”

周元凝视着那颗巨大无比的玉树，虽然他的神魂也是在不断的颤抖，毕竟后者带来的压迫实在太强，但他却并没有因为恐惧，而自散了神魂。

因为，他所品尝过的恐惧，远非这颗擎天玉树可比。

“我来告诉你，什么叫做真正的恐惧。”

周元心念一动，忽然这洪荒天地之外，有着混沌虚空降临，在那虚空中，一只看不见尽头的斑驳神磨，带着无边的阴影缓缓的出现。

神磨转动而来，所过之处，一切归于湮灭。

擎天玉树已经极为的震撼，可当那斑驳神磨出现时，玉树在其面前，却是变得渺小起来，神磨缓缓的碾过，玉树以及这片洪荒大地，都是化为了虚无...

湖水上，周元紧闭的双目，陡然睁开，他的眼中依旧神光涌动，显然并没有被那神魂威势所震破自身的神魂。

他转过头，对着岸边紧张的苏幼微他们挥了挥手，示意无碍。

卫沧澜，苏幼微他们见状，这才如释重负的松了一口气。

周元挣脱了来自玉罂树的神魂威势，便是迈开步伐，踏水走上了小岛，这一次，他没有再受到任何的阻碍。

而在周元踏上小岛时，那赵青风身体一颤，紧闭的双目也是在此时缓缓的睁开，睁开的眼中，掠过一抹心悸之色。

先前他也被那擎天般的玉树所震慑，心中恐惧涌动，不过好在最后被他苦苦的支撑了下来。

“这玉罂树怎么会拥有着如此强悍的神魂威势？还好我神魂强悍，想来应该是第一个挣脱的人。”赵青风

抹了一把冷汗，自语间，抬头一瞧，然后就见到了周元先他一步踏上小岛的身影，当即面色狂变。

“怎么可能？！”赵青风惊呼出声。

他的面色青白交替，原本他以为凭借他这虚境中期的神魂，足以傲视此地所有人，但没想到，这个看上去比他年轻许多岁的少年，竟会比他还要早挣脱那道神魂威势。

赵青风眼神变幻，最终眼中掠过一抹狠毒之色。

他如今靠上了齐王府的大腿，如果在这里表现失利，那在齐昊心中的地位必然会降低，那对他日后的发展，无疑会极为的不利。

所以，这玉婴果，他必须得到。

心中闪过这道念头，赵青风手中源纹笔陡然在面前虚空划过，眉心的神魂也是闪烁着光泽，下一瞬间，一道源纹成形。

“二品源纹，鬼脸噬魂纹！”

随着赵青风手中源纹笔落下，那道源纹顿时爆发出光芒，直接是化为了一道灰黑色的光芒暴射而出，对着周元后背偷袭而去。

“殿下，小心！”岸边，苏幼微等人见状，顿时脸色一变，急急出声。

灰黑光芒带着尖锐声暴射而至，其中蕴含着神魂攻击，若是被击中，身体没有损伤，但神魂却会被重创，那后果，简直比断手断脚更为的严重。

由此可见，这赵青风下手之狠毒。

就在那灰黑光芒偷袭而来时，周元也是有所感应，陡然回头，望着那呼啸而来的攻击以及后方的赵青风，他的眼中掠过一抹杀意。

“原本不想理会你，既然你要找死，我就成全你！”

周元眉心处，光芒闪烁，一道道光纹缓缓的浮现出来，赫然是一道早就刻画好的源纹。

“二品源纹，斩魂纹！”

周元眉心神魂颤动，唰的一声，那道源纹便是化为了一抹无形般的光芒暴射而出，犹如一柄神魂之刀，对着那呼啸而来灰黑光芒，重重斩下。

在赶往黑渊的这些时间中，周元抓紧时间向夭夭学了数道二品源纹，而这斩魂纹，便是一道依靠神魂力量为攻击的源纹。

原本是想用来对付齐昊的，没想到在这里就用上了。

嗤!

神魂之刀斩下，那一瞬间，仿佛是有着嗤啦的声音响起，那一道灰黑光芒，竟直接是被一分为二，斩为两半。

“什么？！”赵青风眼瞳一缩，骇然失声。

他这一道二品源纹，竟然被周元直接一斩为二。

“虚境中期，原来你也是虚境中期！”此时赵青风终于是感觉到了周元的神魂波动，那赫然是与他一样的虚境中期。

周元眼神冷漠，眉心神魂一闪，一道虚影般的波动便是暴射而出，一个呼吸后，便是出现在了赵青风的面前，然后冲进其眉心指尖。

“既然先前的玉树没有让你品尝到足够的恐惧，那我再送你一份！”

就在周元充满着杀意的声音落下时，赵青风再度感觉到天地变幻，不过这一次，周身变成了混沌虚无的空间。

轰隆隆！

忽有巨声传来，赵青风抬头，接着便是见到一只无边无际的巨影神磨，缓缓的碾压而来。

在这只神磨之前，先前那擎天玉树，都是显得不值一提。

一股无法言语的恐惧，涌上心头，令得赵青风的神魂疯狂的颤抖起来，隐隐间，有着破碎的声音响起，只见得赵青风的神魂上，有着裂纹浮现。

啊！

湖面上，赵青风嘴中发出一道惨叫之声，双目之中，眼神迅速的变得空洞，他的神魂，竟直接是无法承受混沌神磨带来的恐惧，当场蹦碎。

噗通！

他的身体倒下，落入湖水，最后在那湖水中，化为了殷红之色。

岸边，一片寂静，所有人都是震惊的望着这一幕，两人使用的是神魂之力在交锋，看似无形，但其中的凶险，谁都清楚。

只是，让得他们未曾想到的是，原本率先出手偷袭的赵青风，竟然会在数息后，直接惨败...

由此可见，这位周元殿下的神魂，究竟有多强悍！

“废物！”齐昊望着这一幕，面色也是一片阴沉，有着森寒的声音，自那牙缝中迸出来，这赵青风在他的面前自诩为什么神魂天才，结果一遇到周元，就变成了软脚虾，被人一个照面就解决掉了。

小岛上，周元眼神冷漠的看了一眼倒入湖中的赵青风，然后便是不再理会，转过身来，走到了湖中央的那颗玉罂树之前。

他抬起头，望着树上挂着的两颗晶莹剔透，形如婴儿的果实，眼中也是有着炽热之色涌出来。

“咦？”

不过，就在他打算将玉婴果摘下时，眼光忽然一动，看向了一截枝桠处，只见得在那里，似乎是悬挂着一枚淡银色的指环。

在那指环上，隐隐间有着奇特的波动散发出来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36469991.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十章 得宝
app2();
read2();　　“这是什么？”

周元望着那枚在玉光的照耀下，闪烁着银光的指环，怔了怔，从那银光上散发出来的波动，让得感觉到一点熟悉。

他微微犹豫，手中天元笔忽的膨胀，化为武形态，他笔尖轻轻一挑，就将那枚指环从枝桠上挑了下来。

周元伸出手掌接住了这枚指环，入手一片冰凉，仔细看去，才发现在那指环上，仿佛铭刻着一些古老的源痕，一种奇特的波动散发出来。

而周元则是发现，当他握住这枚指环时，眉心的神魂隐隐有些躁动，仿佛是受到了某种增幅一般。

“这枚指环，竟然能够增幅神魂？”周元心头一动，他若有所思的抬起头望着眼前这颗玉罂树，随着他将这枚指环取下来，那原本从玉罂树之中散发出来的神魂波动，也是削弱了下去。

“先前的那些神魂攻击，都是玉罂树本能的在抵御外来者，但一颗玉罂树，何来这么强悍的神魂？”周元目光闪烁，然后他盯着手中的淡银色指环。

难道...是因为这枚指环挂在了玉罂树上，从而增幅了玉罂树的神魂，并且让得它拥有了抵御外来者的力量。

心中思虑一会，周元便是暂时不再多想，待会让夭夭姐看看，她应该会知晓这枚指环的作用。

将指环收好，周元又是从乾坤囊中取出了两个玉盒，脚尖一点，掠上了玉罂树，指尖有着光芒掠过，树上挂着的两枚玉婴果顿时掉落了下来，落入玉盒之中。

玉婴果到手，周元立即关闭了玉盒，免得玉婴果效力流失，小心翼翼的将其收入乾坤囊中。

“终于到手了。”

周元如释重负，整个身体都是变得轻松了下来，有了玉婴果，就能够让得他母后损失的寿元补回来，这样他就不用再担心秦玉那仅剩十年不到的寿元了...

...

湖泊边，齐昊面色铁青的望着在小岛上收取宝贝的周元。

“这个周元殿下，还真是有点本事。”黑毒王双目幽深，道。

齐昊眼神阴沉，淡淡的道：“现在就让他再得意一会吧，放心，他现在拿到的东西，最终都会落在我们的手中。”

“现在的他，只不过是在为我们做嫁衣而已。”

“真想看看他辛苦争夺的宝贝，最后都落在我们的手里，他的表情会有多好看？”

声音一落，齐昊便是懒得留在这里，直接拂袖而去。

在那不远处，卫沧澜他们倒一直紧盯着齐昊与黑毒王这边，在瞧得他们选择离去时，那紧绷的身体方才缓缓的松下来。

不过，他知道，这并非就是说齐昊他们放弃了，显然，后者等人只是不想在这里，就与他们展开决战。

毕竟，最为重要的“火灵穗”还并没有见到。

周元在小岛上检查了一番，确定没有其他东西后，方才满意的带着两枚玉婴果与那淡银色指环，踏水而回。

“恭喜殿下，成功得宝。”望着回到岸边的周元，卫沧澜笑着拱手道。

周元笑了笑，看了一眼齐昊他们离开的方向，双目微眯了一下，他知道，这次只是小挫了齐昊一次而已，等到见到火灵穗的时候，恐怕双方才会彻底的交手。

在湖泊周围，还有着不少其他势力的目光，不断的对着周元看过来，眼中都是充满着贪婪，毕竟玉婴果的诱惑，可实在不小。

不过周元他们这边兵强马壮，还有着太初境的卫沧澜，所以这些人也只得收敛了心中的贪婪，遗憾的散去，开始转向遗迹中的其他地方，试图看看能否得到其他的机缘。

“齐昊他们已经直奔遗迹深处的“火灵穗”而去了，我们也不能耽搁了，准备动身吧。”周元也没有耽搁，说道。

火灵穗太过的重要，绝对不能落在齐王府的手中，不然的话，齐王府的实力，必然会随之暴涨。

众人闻言，皆是点头。

于是一行人马雷厉风行般的动了起来，直奔遗迹深处而去。

而在路途中，周元寻了一个间隙，将那从玉罂树上取下来的淡银色指环，给了夭夭，让她给瞧瞧。

“这倒是个宝贝...应该是件源宝。”夭夭看了看，饶有兴致的道：“似乎能够增幅与滋养神魂，对神魂修炼，大有裨益，之前你们上岛所遇见的神魂攻击，应该就是那玉罂树借助此物所发出。”

“不过...它也坏了。”

夭夭指了指银色指环表面，那上面的古老源纹，变得模糊了许多，从而令得指环颜色都变得黯淡了一些，看来那玉罂树将指环的力量消耗了许多，导致源纹损坏。

“如果将此物修复的话，或许能够在短暂的时间中，将自身神魂增幅到一个惊人的地步。”

周元挠了挠头，道：“谁能修复？”

以他的源纹造诣，这指环上面的源痕都辨认不出来，更不要说修复了。

“除了我，你还能找谁？”夭夭轻嗤了一声，道。

周元这才嘿嘿一笑，道：“那就要麻烦夭夭姐了。”

...

在赶往遗迹最深处的路中，周元他们再没有任何的停留，所遇见的阻拦，皆是全力出手，尽数的清除。

偶尔会遇见一些有着宝光泄露的废墟，引来诸多势力的争夺，但周元却是果断的选择视而不见，直奔深处。

眼下对于他们而言，火灵穗才是最重要的。

而在他们这种全速之下，约莫半个时辰后，他们便是察觉到周围的废墟愈发的密集，而且也愈发的雄伟，所出现的战傀，也是越来越棘手，甚至导致他们这波人马中，都是出现了一些伤亡。

轰！

狂暴的气浪自一片废墟中爆发开来，将周围的岩石都是震碎开来。

周元立于一座岩石上，望着前方的战场，面色有些凝重，此次出现在他们前方的，是八头堪比天关境实力的战傀，所以这一次，连陆铁山他们这些天关境的高手都是出手了。

“还好此行拉拢了卫将军，不然光凭我们的力量，想要闯入遗迹深处，真是不知道要付出多大的代价。”周元心中感叹一声。

在周元感叹间，前方激烈的战场开始收尾，陆铁山等人倚仗着人数的优势，倒是渐渐的将那八头天关境实力的战傀击败。

不过显然，他们也是有所负伤，但所幸的是没有出现伤亡。

“辛苦了。”周元望着清除了阻碍的陆铁山等人，对着他们笑了笑，道。

“殿下，火灵穗恐怕就在前方了。”卫沧澜忽然说道，因为他感觉到，在那前方，天地间的源气，似乎最为的雄浑。

周元点点头，眼中也是有着火热之色涌出来。

“走!”

他等待了片刻，等陆铁山等人恢复过来，便是挥手喝道，同时身影暴射而出，一波人马，破风声响彻。

一行人掠过了一座废墟山头，眼前的视线便是陡然开阔起来，一座荒凉的山谷，出现在了他们的视线中。

在那山谷的一侧，只见得一波人马立于此地，赫然便是齐昊与黑毒王。

他们也察觉到周元他们的赶来，但只是看了一眼，便是转过头，将那灼热的目光，盯着山谷中。

周元他们掠上了山谷的另外一侧，目光居高临下的看下去，顿时见到，在那幽深的山谷深处，一片土地中，有着一株火红的植物，摇曳生辉。

那株植物，通体火红，犹如燃烧着火焰，一股精纯的源气波动，自其中散发出来，同时弥漫着淡淡的香气。

周元他们见到这株火红植物，眼睛顿时移不开来。

周元舔了舔嘴唇，眼神火热。

“这，就是那四品源食，火灵穗吗？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36468592.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十一章 谷中大战
app2();
read2();　　山谷深处，火灵穗散发着赤光，仿佛一轮小太阳，吸引了山谷之上两波人马的所有注意力，他们的眼中，皆是充斥着火热与垂涎。

齐昊好不容易才将自己的目光从山谷深处收回来，他的眼中有着掩饰不住的贪婪，然后转过头，阴森的目光看向了山谷另外一侧的周元等人。

“周元，我奉劝你最好现在就离去，不然的话，待会后悔起来恐怕就晚了。”齐昊语气森然，道。

周元面无表情的看了齐昊一眼，根本懒得理会这般废话。

齐昊瞧得周元根本不理会他，眼中也是寒意一闪，道：“既然你执意要找死，那我今日就成全你！”

“黑城主，接下来就要请你出手了。”齐昊看向了黑毒王。

黑毒王声音尖锐的笑了两声，嘶哑的道：“既然你们付出了三座郡城为代价，那我自然会帮忙到底。”

随着他声音的落下，只见得黑毒王身躯一震，一道磅礴黑气，直接自其天灵盖呼啸而出，犹如一片黑云，笼罩在其上方。

黑云中，弥漫着腥臭之气，显然是蕴含着剧毒。

这正是黑毒王所修之源气“瘴魔气”，乃是四品源气。

这道瘴魔气，是黑毒王一次侥幸时所获得的机缘，凭借着它，黑毒王不仅踏入了太初境，而且还傲视了黑渊诸多高手。

甚至，连卫沧澜，都是在其手中，屡屡吃瘪。

在黑毒王展露凶威的时候，周元这边，卫沧澜也是上前一步，他眼神冷厉的盯着黑毒王，同样是有着一道雄厚源气，自其天灵盖呼啸而出。

卫沧澜所修炼的源气，呈现暗金色彩，散发着一种铁马金戈般的气息，充满着凌厉杀伐。

此为“金戈气”，同样是四品源气，凌厉锋锐，颇为霸道。

“卫沧澜，你屡次在我手中讨不到好处，没想到还有胆子与我对战，真是佩服你的勇气！”黑毒王阴测测的笑道。

卫沧澜眼中掠过一抹浓郁的杀意，道：“这一次，我定要斩你，以报我儿这些年所受的折磨！”

“哈哈，就怕你没这个能耐！”黑毒王大笑，旋即天空上那盘旋的瘴魔气呼啸而下，缠绕在其周身，直接是将其卷上半空。

他脚踏瘴魔气，黑气在其身后咆哮涌动，犹如恶魔，气势骇人。

“殿下，我去对付这个毒物，其他的事，就只能靠你们了。”卫沧澜说了一声，那暗金源气也是呼啸而来，他脚踏源气冲天而起。

天空上，两名太初境的强者对峙，两股惊人的气势不断的对碰。

嗡！

卫沧澜率先出手，只见得其手掌一握，呼啸在其周身的暗金源气便是呼啸而出，犹如一柄金色战矛，唰的一声，刺破了空气，对着那黑毒王暴射而去。

“桀桀。”

黑毒王怪笑出声，双手一合，黑色源气犹如是一道黑色龙卷，高速旋转间，便是将那暴射而来的暗金源气弹射开来。

山谷两侧，周元，齐昊双方的人马都是面色凝重的望着天空上的交战。

“来来，卫沧澜，再尝试一下我的瘴魔牢！”

黑毒王袖袍卷动，袖中竟也是飞出了两道黑色源气，源气暴射而出，迅速的从天而降，犹如一座不断缩小的牢笼，而在牢笼的中央，便是卫沧澜。

而黑色牢笼，伴随着不断的缩小，其中的黑色毒气滚滚而动，对着卫沧澜压缩而去。

“金戈斩！”

卫沧澜面色冰寒，手掌一握，忽有一柄金色大刀出现在了其手中，大刀之上，遍布着源纹，散发着强悍的波动。

赫然是一件玄源兵。

卫沧澜手握长刀，猛然劈斩而下。

嗤啦！

一道百丈左右的金色刀芒暴射而出，连空气都被撕裂而开，而那不断缩小的牢笼，也是在此时，被那金色刀芒，一斩而断。

唰！

牢笼断裂，一道黑气忽的出现在了卫沧澜后方，黑毒王身形闪现而出，一掌就对着卫沧澜后背拍了过去。

在那掌心上，黑气萦绕，显然是蕴含着剧毒。

身后腥风涌来，卫沧澜也是反手一拳轰出，金光弥漫拳头，金色的芒光射出，锋锐如万千刀剑。

咚！

拳掌硬憾在一起。

附近的空气都是被震爆，刺耳的音爆声响起，肉眼可见的气浪滚滚散开。

两道人影，皆是被震得倒飞而出。

黑毒王稳住身形，他面庞有点扭曲，因为此时他的手掌，正不断的滴落着鲜血，先前的硬碰，卫沧澜那金戈气太过的霸道，直接将他的手掌都刺穿了。

不过，虽说手掌刺穿，但黑毒王却是眼露阴毒之色的盯着卫沧澜，寒声道：“卫沧澜，你可真是不长记性，竟然还敢与我的瘴魔气硬碰，真是忘了毒气蚀体的味道了吗？”

先前的对碰，他固然手掌被刺穿，但同样的，他也是将一道瘴魔气，打入了卫沧澜的体内。

不过，让得黑毒王有些意外的是，卫沧澜的神色依旧淡漠，后者缓缓的抬起手掌，只见得其掌心处，隐隐有着绿色的光纹浮现，再然后，黑毒王便是面色难看的见到，一缕黑气，被那绿色光纹，缓缓的排斥了出来。

他的瘴魔气，竟然被驱逐了！

“你真以为我没点手段，会让你将毒气打入我的体内吗？”卫沧澜讥讽的道，那绿色光纹，自然便是“万木御毒纹”。

这道源纹催动，能够护住身躯，不使毒气侵体。

黑毒王面色阴沉如水，如此一来，反倒是他吃了大亏，被卫沧澜将一只手掌打穿。

“爹占据上风了！”在那山谷上，卫青青见到这一幕，顿时欣喜的道。

周元也是微微松了一口气，还好他有所准备，不然的话，恐怕卫沧澜依旧很难占据上风。

而反观齐昊那边，气氛就是一紧，他眉头皱了皱，显然是没想到黑毒王会吃这么大的亏。

“大公子，黑毒王恐怕无法取胜，只能拖住卫沧澜了。”齐陵低声说道。

齐昊面色冷漠，眼芒闪烁了一下，淡淡的道：“没事，能拖住卫沧澜就好，接下来，就该靠我们的手段了。”

他抬起头，望向周元那边，嘴角掀起了一抹讥讽的弧度。

“看来他们已经以为胜券在握了，既然如此，那就给他们加点料吧...”

就在他声音落下的时候，这片大地，忽然开始震动起来，山谷中，地面陡然被撕裂，烟尘弥漫间，一头庞然大物，缓缓的出现。

周元等人望着那突然出现的庞然大物，瞳孔顿时一缩。

只见得在那阳光下，一头约莫几十米长的幽黑巨蟒，盘踞在山谷中，巨蟒蛇瞳通红，身躯上有着诸多纹路，一股凶悍无匹的气息，随之散发出来。

周元望着这条巨蟒，面色也是变得极为的凝重起来。

这头遗迹守护者，终于是出现了吗？

他抬起头，目光扫向距离巨蟒更近一些的齐昊等人，眉头却是皱了皱，因为在齐昊的面上，他并没有见到丝毫紧张不安之色，后者看向那战傀巨蟒的眼神，反而充满着灼热与期待。

“怎么回事？”周元眼神微凝。

而似是察觉到周元的目光，齐昊偏过头，对着他露出了一抹诡异的笑容，同时有着阴冷的声音，远远的飘来。

“周元，我说过让你早点离开的，现在...你们都得死在这里！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36463133.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十二章 吞吞显威
app2();
read2();　　山谷上，齐昊阴冷的声音在飘荡，其中似乎充满着戏谑，那般模样，仿佛胜券在握。

周元双目微眯，齐昊这种盲目般的自信，让得他感到一丝危险的气息，这个家伙，应该也明白，双方的阵容，其实是在伯仲之间。

“凭你们的实力，恐怕单吃不下这头巨蟒战傀。”周元缓缓的道。

齐昊一笑，笑容诡异：“我觉得，这个问题，应该是你们去头疼。”

苏幼微，卫青青她们对视一眼，眸子中都是掠过一抹疑惑之色，这齐昊，就这么自信，那巨蟒战傀不会对他们出手？

瞧得周元，苏幼微他们的神色，齐昊微微一笑，手掌一握，只见得一只黑色的竖笛出现在了其手中。

竖笛上，闪烁着微光，隐约可见光纹流动，异常的玄妙。

“此为控魂笛，专用来控制兽魂...”齐昊淡笑道：“这巨蟒战傀，虽是傀儡，但却以一道四品蟒属源兽兽魂为核心，只要我能控制住其兽魂，你们觉得，局面会如何？”

周元，卫青青，陆铁山他们的面色终于是有些变了，显然是没想到，齐昊的手中，竟然会有着这种宝贝。

能够短暂的操控一头四品源兽兽魂的东西，可绝对价值连城。

“其实也得多亏了周元殿下最近的声名鹊起，所以大武那边加大了对我们的支持，这种宝贝，才能够落到我们的手中。”齐昊转动着手中的黑色竖笛，笑眯眯的道。

“所以，这一次，我还真得谢谢你了。”

周元望着齐昊那似笑非笑的神色，眉头也是紧皱，如果齐昊真的能够短暂控制那头巨蟒战傀，那局面的平衡，就会被打破。

一头巨蟒战傀，足以将他们尽数的缠住，而这个时候，齐昊能够毫无阻拦的取得“火灵穗”。

呜呜！

在周元想着破局之法时，那齐昊已经不再拖延，黑色竖笛吹响，顿时有着细微的奇特呜鸣声传出，回荡天地。

竖笛声一响，那山谷中盘踞的巨蟒战傀猩红的蛇瞳便是渐渐的明亮起来，犹如是开始复苏一般，紧接着，那猩红的蛇瞳，就投向了周元等人所在的方向。

唰！

巨蟒战傀蛇尾一甩，大地崩裂，而其身影则是化为一道残影，快若闪电般的对着周元他们所在的方向暴射而去，气势凶悍。

天空上，卫沧澜也是发现了这一幕，当即面色一变，就要出手相救。

“嘿，你的对手是我，可别三心二意！”不过他刚欲出手，一道黑色源气便是呼啸而来，腥臭之气扑面而至。

卫沧澜只得反手一掌拍出，将那黑色源气拍散，但出手的时机，已被耽搁。

“保护殿下！”

陆铁山面色凝重，一声暴喝，八位天关境的高手一起出手，一拳轰出，便是有着八道源气呼啸而出，重重的轰在那暴射而来的巨蟒战傀身躯上。

咚！

巨声响彻，巨蟒战傀前冲的速度终是被阻拦了下来，不过那蛇尾嗤啦一声，轰爆空气，化为一道残影从天而降。

轰隆！

整个山脊，都被这一蛇尾撕裂开来，乱石飞射，陆铁山八人也是狼狈异常，纷纷躲避。

虽说仗着人数的优势，但想要抗衡一头太初境的巨蟒战傀，显然没那么容易。

周元望着不断狼狈躲避巨蟒战傀攻势的陆铁山等人，眉头也是一皱，这般变化，实在是出乎了他的意料。

“殿下，怎么办？”卫青青看向周元，眸子中也是掠过一抹焦虑之色。

周元摇摇头，将她安抚了一下，他的神色虽然凝重，但却并没有太过的惊慌，齐昊有着底牌，他同样也有。

他的底牌，就是夭夭。

早在进入遗迹前，周元就与夭夭交流过，希望她能够在局面不利的情况下出手，而对于周元这种请求，夭夭自然是同意了。

不过这一路而来，周元在尽可能的稳住局面，那样就不用借助夭夭的力量，但如果眼下的局面真的开始彻底倒向齐昊那边，那他也就只能请这位小姐姐出手了。

激烈的战斗在持续。

陆铁山等八位天关境的高手联手，但依旧在那巨蟒战傀的攻势下落入下风，不断的苦苦支撑。

而那远处，齐昊望着这一幕，脸庞上的笑容也是愈发的快意。

轰！

又是一次猛烈的攻势，八道身影倒射而退，蹬蹬的在地面上留下一道道深深的脚印，衣衫破碎，显得极为的狼狈。

“殿下，我们拦不住这战傀。”陆铁山有些羞愧的道。

周元点点头，他望着那游动着庞大的身躯，开始对着他们接近的巨蟒战傀，转头对着夭夭道：“夭夭姐，可有办法对付那巨蟒战傀？”

夭夭微微偏头，想了想，旋即轻笑一声，道：“办法自然是有的。”

“哦？夭夭姐要出手了？”

夭夭看了一眼那头丑陋的战傀巨蟒，有些嫌弃的皱了皱精致的琼鼻，她摇摇头，然后将怀中的吞吞对着周元丢了过去。

“这个家伙吃了你那么多的源兽肉干，也该帮你干点活了。”

周元有些发愣的接住被夭夭丢到怀中的吞吞，后者也是睁着黑白分明的水汪汪兽瞳无辜的盯着他，这让得周元嘴角抽搐了一下，让它去对付那巨蟒战傀？

虽然满肚子的怀疑，但出于对夭夭的信任，周元还是摸了摸吞吞的脑袋，温柔的道：“好吞吞，干掉那个大家伙，十盘源兽肉干！”

跟吞吞相处这么久，周元知道怎么才能让这个懒洋洋的家伙出力。

果然，周元声音一落，吞吞那充满着懒洋洋的兽瞳中，便是陡然间明亮起来。

嘶嘶！

远处，那战傀巨蟒发出嘶鸣之声，气势汹汹的冲来，所过之处，一切东西都被碾压破碎。

而在苏幼微，卫青青等人一脸的惊愕表情下，周元将怀中的吞吞丢了出去，小东西在空中滴溜溜的旋转了一圈，落在了前方的地面上。

“殿下，你让吞吞去和那个大家伙打？”苏幼微抿着红唇，看了一眼周元，美目中充满着质疑，吞吞虽然很可爱，但难道它能用可爱打败那个巨蟒战傀吗？

卫青青也是一副你真狠的神色。

周元尴尬的笑了笑，反正自从认识吞吞后，他只知道这家伙每天在不断的吃，所以他也不清楚，吞吞的实力究竟有多强。

“丢了一条小兽出来吗？这是彻底没招了？”齐昊等人见到周元丢出来的吞吞后，也是愣了愣，然后忍不住的笑出声来。

这个形态的吞吞，太过的可爱，没有半点的威慑力。

轰轰！

不过，那巨蟒战傀却是没有任何的怜悯之情，它气势汹汹的冲击而来，巨大的蛇尾呼啸而出，携带着极为惊人的力量，空气在其尾下爆炸，然后狠狠的对着吞吞拍击下来。

那一拍，足以将一座山头拍碎。

苏幼微，卫青青她们俏脸上都是露出不忍之色。

咚！

蛇尾拍下，那一片区域都是轰然塌陷，巨大的岩石拍碎开来，一片片的龟裂不断的蔓延。

不过，就在那山岩崩塌时，忽然间，有着一道惊天动地般的咆哮声响彻而起，震慑山林。

砰！

吼声响彻，众人猛然见到，那巨蟒凶悍冲击而来的庞大身躯，犹如是遭遇了重击一般，竟是忽的倒飞了出去。

轰隆隆！

巨蟒砸进了山壁中，连片的岩石崩落下来。

突如其来一幕，让得所有人都是一脸的震惊，苏幼微与卫青青皆是红唇微张。

唰！

所有的目光，都是在此时汇聚向吞吞所在之地，那里烟尘弥漫。

烟尘中，似乎是有着赤光浮现，再然后，所有人都是震撼的见到，一只约莫十数丈的巨兽，踏着沉重的步伐，缓缓的从那烟尘中走了出来。

那头巨兽，通体赤红，布满着火红鳞片，一对兽瞳，更是宛如燃烧着火焰，在其张合的兽嘴中，隐有黑光浮现，犹如能够吞噬万物。

一股惊人的气势与威严，渐渐的从其身躯上释放出来，整个山林，都是在此时寂静下来。

那是一头仿佛从远古洪荒之中，走出来的神秘凶兽。

神秘而凶悍。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36460215.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十三章 争夺
app2();
read2();　　望着那头自烟尘中踏出来的神秘巨兽，所有人都是惊呆了，甚至即便是周元，都是目瞪口呆。

“它...它是吞吞变的？”苏幼微玉手捂着小嘴，难以置信的道。

周元犹豫了一下，点点头，道：“应该是吞吞吧。”

虽然他也有点难以将眼前这神秘凶悍的巨兽与平日里懒洋洋的除了吃什么都不会干的吞吞联系到一起，但理智还是告诉他，眼前这个让所有人震撼的神秘巨兽，就是吞吞变的...

“而且它竟然还拥有着太初境的实力...”卫青青也是震撼的道。

“吞吞现在还只是幼生期。”夭夭微微一笑，道。

此话一出，所有人再度呆滞，卫青青扯了扯红唇小嘴，心跳都有些加快，幼生期就能够达到太初境的实力？

这究竟是什么恐怖的源兽？！

如果等到吞吞达到成熟期，那该会是何等的可怕？

周元也是忍不住的咂咂嘴，虽然一直知道吞吞来历不简单，但还是没想到，它竟能可怕到这种程度，仅仅幼生期，就达到了太初境。

而在周元这边为吞吞的战斗形态感到震撼时，在那对面，齐昊等人的面色，却是变得极为的难看。

“这个周元，从哪找来的一头太初境源兽？”齐昊声音震惊，要知道，他虽然能够控制那四品蟒属战傀，但这却只是暂时的，而且他也没办法将这战傀带走，只能凭借着“控魂笛”将其短暂的控制一段时间。

然而周元那边出现的巨兽，显然是能够彻底的听命。

“难道这是皇室所隐藏的底牌吗？”齐昊目光闪烁。

“嘶！”

而在齐昊心中念头转动时，那巨蟒战傀自山壁上挣脱出来，朝着吞吞发出嘶啸声，幽黑的身躯上，一道道古老的光纹，都是开始绽放出光芒。

它蛇尾猛的一甩，只见得山壁崩裂，巨大的岩石滚落下来，直接是被其蛇尾一扫，便是狠狠的对着吞吞轰击而去。

巨岩呼啸而来，吞吞锋利的兽爪对着前方虚空猛的一划。

嗤啦！

仿佛有着寒光掠过，空气都被撕裂出了五道痕迹，而那巨岩，更是还没接近吞吞的身躯，便是在天空中碎裂开来。

吞吞脚踏山头，赤红的兽瞳盯着那蟒属战傀，眼中仿佛是有着睥睨般的神色。

吼！

它发出低沉的吼声，犹如王者的威严被挑衅，兽爪一踏，所有人都是见到那片山头，以其兽爪为源头，迅速的塌陷龟裂开来。

唰！

吞吞身形暴射而出，犹如一抹赤红光芒，快如奔雷，气势凌厉。

蟒属战傀嘶啸出声，蟒嘴巨张，只见得一道粗壮的红色源气横扫而出，源气炽热而狂暴，连地面都被熏烧出一道黑色痕迹。

这道源气之强悍，足以秒杀任何天关境的高手。

呼！

然而，面对着那道狂暴红色源气，吞吞速度丝毫不减，待得接近了，方才猛的张大兽嘴，嘴中神秘黑光闪耀，一口就将那道红色源气吞了下去。

一口吞了红色源气，吞吞的身影直接出现在了蟒属战傀前方，兽爪猛的撕裂而下，爪尖隐隐有着黑芒浮现。

嗤啦！

爪光掠过了蟒属战傀庞大的身躯，有着刺耳的声音响起，再然后，所有人都是震惊的见到，那巨蟒战傀的蛇尾，便是在此时直接被一分为二...

甚至地面上，都是出现了深不见底的五道爪印。

吞吞的爪光之锋锐，几乎堪比一件上品玄源兵。

蛇尾被斩断，那巨蟒战傀也是嘶啸起来，蟒嘴狂喷，一道道狂暴的红色源气喷薄而出。

面对着疯狂的巨蟒战傀，吞吞怡然不惧，暴射而出，顿时间，两道巨大的身影纠缠在一起，整个山谷的一侧，都是在不断的崩塌。

齐昊望着这一局面，面色异常的阴沉，他自然看得出来，巨蟒战傀显然在被那神秘巨兽压着打，看这模样，恐怕坚持不了多久。

“该死！”

他忍不住的骂了一声，原本以为凭借着着巨蟒战傀，他足以掌控局面，将周元等人彻底留在这里，但哪料到，周元那边，同样是有所准备。

“不能继续拖下去了，先将火灵穗夺到手！”齐昊沉声道。

现在局面脱离掌控，只能先将火灵穗夺到手，只要火灵穗在手，这次就算是他们胜利了。

“走！”

齐昊不再犹豫，一声低喝，便是率先对着山谷之中掠去，在其身后，大批的身影紧随而至，将其护卫。

“齐昊要出手了，我们也动手吧！”周元一直紧盯着齐昊，所以后者一动，他就有所察觉，当即沉声道。

苏幼微，卫青青，陆铁山等人皆是点头。

如今双方的手段已经尽出了，所以他们也得正面相拼了。

“夭夭姐，盯住谷外，不要让人做那渔翁。”周元又看向夭夭，道。

此时这山谷之外，已经汇聚了不少各方势力，不过因为天空上有着卫沧澜与黑毒王的激战，山谷谷口处，又有着两头庞然大物的厮杀，所以他们忌惮下，不敢有动作，但显然也在寻找着机会，所以不得不防。

夭夭螓首微点。

周元见状，手一挥，便是带着其他人疾射而出。

山谷深处，齐昊等人速度施展到极致，他目光一瞟，看见了紧随而来的周元等人，眼神也是愈发的阴沉。

“拦住他们！”

他一声低喝，顿时那以齐陵为首的数位天关境高手立即暴射而出。

“陆统领！”周元见状，冷喝出声。

“是，殿下！”陆铁山点点头，也是立即率领几位天关境高手疾掠而出，将对方那几位天关境尽数的拦下。

双方交手，顿时源气肆虐，将山谷中搅得一片混乱。

两波人马飞快的前行，同时不断的互相纠缠。

而以周元，齐昊为中心的两人，则是速度不减，直奔山谷深处，只是围绕在身边的护卫数量，则是都在不断的在互相牵制中减少。

渐渐的，周元身边，已是仅有苏幼微与卫青青紧跟着他，将其护于中间，而齐昊那边，也仅有四位养气境的护卫。

齐昊眼神阴森的看了周元一眼，头微微一偏。

其身旁四位养气境高手顿时身形一转，对着周元三人围去。

“殿下，我能对付两人。”卫青青娇躯之上，源气开始涌出来，她俏目凌厉的锁定了两道人影，这两人，一个养气境后期，一个养气境初期。

“殿下，你去抢火灵穗，剩下两人我来拦住。”苏幼微看向那另外两人，那两人赫然都是养气境中期的实力。

“有问题吗？”周元犹豫了一下，苏幼微毕竟才只是养气境初期，而对方，却是两位养气境中期。

苏幼微闻言，则是盈盈一笑，没有说话，只是那玉手之上，炎雷气与寒冥气缓缓的升起，两股属性不同的源气映照着那张清丽的脸颊，显得有些魅惑感。

“殿下，你与那齐昊纠缠即可，我们解决掉对方就来帮你。”卫青青道。

在她看来，周元仅仅只是养气境初期，而那齐昊，却是养气境后期，双方的战斗力，显然并不太平衡。

周元闻言，笑了笑，没有多说什么，直接是果断的暴射而出。

到得此时，周元与齐昊，竟皆是单枪匹马，最后两人一前一后，冲进了山谷深处。

而在山谷外的高坡，各方势力瞧得这一幕，都是暗暗摇头，这个周元殿下，还真是不知天高地厚，没人保护，也敢单独去追齐昊。

深处，仿佛是一片荒废的药田前，赤红如火焰般的火灵穗轻轻摇曳，散发着幽香。

齐昊的身影停在了距离火灵穗一段距离的地方，然后他缓缓的转过身来，眼神阴冷的望着紧随而来的周元，嘴角有着狰狞的笑容，涌现了出来。

“你可真有勇气，没人保护你，竟然也敢跟着我？”

“看来今日，真的是没人能够救得了你了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36454528.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十四章 霸道的怨龙毒
app2();
read2();　　周元望着齐昊那狰狞的笑容，神色倒是没多少的变化，如果说未曾开辟气府，突破到养气境，他恐怕还真不是这家伙的对手。

但可惜的是，在进入遗迹之前，他就正式的踏入了养气境，并且还开辟出了...血色气府。

“光靠嘴皮子，你还真没负了你这齐日天的名字。”周元笑道。

齐昊面庞一黑，眼中满是杀意，咬牙切齿的道：“小杂碎，待会落在我的手中，看我怎么将你舌头给割下来！”

“上一个这么说的，是你那弟弟齐岳，现在的他已经被我砍了一只手，缩在齐王府不敢出来。”周元眼皮一抬，道。

“呵呵。”

齐昊怒极而笑，眼中杀意涌动，再不说任何的废话，五指紧握，只见得他的身体上，便是开始有着源气自他体内涌出来，将其身躯覆盖。

齐昊周身的源气，呈现金色，刚猛霸道，正是齐王府的最强源气，四品源气，金石混元气。

显然，这齐昊虽然让人讨厌，但其本身所具备的实力，的确极为的强横。

凭借着这金石混元气，就算是在养气境中，他都能够算做是佼佼者。

周元心念一动，气府之中盘踞的源气也是开始涌出来，缠绕飘荡在其周身。

他的源气，呈现一种透明般的色彩，只不过其中隐约可见一缕缕血线划过。

在那山谷外的高坡上，一道道视线都是汇聚于深谷中两人对峙处，而当他们瞧得那两道源气时，皆是有着窃窃私语声传出。

“那齐昊应该是养气境后期吧？还修炼了齐王府的顶尖源气“金石混元气”，战斗力相当强悍啊。”

“那个周元殿下的源气，难道连功法都还没修炼？”

“真是初生牛犊不怕虎，不过这种挑战狮虎的牛犊，最终都没什么好下场。”

“嘿嘿，如果这个殿下死在了这里，那大周可就要乱起来了。”

“乱了才好，我们黑渊才有机会，去那大周掠夺。”

“......”

众多声音交谈，那些目光看向周元的身影，都是有些幸灾乐祸与怜悯，显然，面对着强他太多的齐昊，他们已经将其视为死人了。

“原来你已经踏入了养气境，难怪敢单独面对我。”深谷中，齐昊瞧得周元周身涌出来的源气，微怔了怔，冷笑道。

不过就算周元踏入了养气境，那也不过是养气境初期，而他，却已是养气境后期。

“而且...你这源气，莫非连功法都还未曾修炼？”齐昊阴测测的笑道，周元的源气，乃是最原始的透明色彩，这说明其不具备任何的属性与特效，威力也是极弱。

“试试不就知道了。”周元语气不起波澜。

“装神弄鬼可救不了你！”齐昊森然一笑，眼中凌厉之色闪现而过，脚尖一点，地面都是裂开了一道道裂纹，而其身影，竟是犹如一抹金光，猛的对着周元暴射而去。

他要出手了。

闪烁着金光的身影，在周元眼瞳中急速的放大，面对着来势汹汹的齐昊，他目光微闪，却并没有选择避其锋芒，而是身形不动，周身的源气，翻腾的愈发的剧烈。

“蠢货，自寻死路！”

瞧得周元不动，齐昊眼中顿时掠过一抹寒意，他乃是养气境后期，还修有四品源气，几乎是全面的压制着周元，后者还敢与他正面硬碰，简直就是在找死。

轰！

齐昊一拳轰出，拳风如雷，金色源气震荡，仿佛是发出了金石相撞的声音，极为的刚猛强悍，就算是巨岩，都得被一拳轰成碎渣。

凌厉刚猛的拳风携带着金光源气呼啸而来，周元深吸了一口气，眼中也是掠过冷冽之色，五指紧握，陡然轰出。

他要试试，他这被怨龙毒侵染了的源气，究竟有几分强度。

轰！

两人的拳头笔直的轰在一起，顿时气浪肆虐开来，脚下的泥土都是被掀飞而去。

不过两人的对碰，仅仅持续了数息，周元的身形便是被震得倒射而出，脚掌在那地面上连踩了数十步，方才强行的稳住身形，但体内的气血，一阵剧烈的翻涌。

“修炼了四品源气的养气境后期，果然厉害。”

周元五指缓缓的松开，整个手臂都是隐隐有些剧痛，那是被震伤的表现，显然，他还是有些低估了齐昊的强悍。

不过...

周元抬头，看向数十步之外的齐昊，此时的后者，应该也并不好受，因为在先前对碰的那一霎，周元源气之中的一缕血线，趁机侵入了齐昊的体内。

“真是不知死活啊。”山谷外，众多目光瞧得这一幕，都是暗暗摇头，一个养气境初期去和一个养气境后期硬碰，这个周元，真的是不知道死字怎么写。

“不过为何那齐昊还不趁势进攻？”忽有人疑惑出声，因为齐昊一直立于原地，动也不动，并没有追击的动作。

“难道先前的对碰，对他也造成了创伤？”有人说道。

“怎么可能，齐昊乃是养气境后期，还修有四品源气，那周元没被他一拳打死，就已经是命硬了。”一旁的人立即嗤之以鼻。

在那众多议论声中，山谷深处，齐昊的身体却是在微微的颤抖着，他的面庞上，有着金光与血色不断的涌现。

数十息后，他身躯方才猛的一颤，忽的一口鲜血从嘴中喷了出来。

嗤嗤！

鲜血一落地，连地面都开始被腐蚀。

哗！

他这吐血的举动，落在那众多关注着谷内局势的众多视线眼中，顿时掀起阵阵哗然声，所有人都是目瞪口呆。

这明明应该是碾压般的硬碰，怎么突然间，齐昊却是吐了一口血？！

这究竟发生了什么？

齐昊抹去嘴角的血迹，眼神无比的阴沉，他看向周元，咬牙切齿的道：“你的源气竟然有毒？！”

而且还是霸道得让他心悸的毒性，先前两人紧紧只是一个接触，周元的源气，的确是被他强势击溃，但在击溃的同时，却是有着一缕诡异的血红毒气，侵入了他的体内。

那道血红毒气一进入他的身体，就在疯狂的吞食着他体内的精血，骇得齐昊魂飞魄散，疯狂的压制，最终才将那道毒气排出了身体。

周元看了一眼源气有些紊乱的齐昊，目光倒是微亮，显然，掺杂了怨龙毒的源气，似乎比他想象的还要霸道。

先前只是一缕而已，如果再多一些的话，恐怕都不用他出手了，这齐昊就直接被怨龙毒给搞死了。

“你不是喜欢硬碰吗？来，再来一次。”周元笑道。

齐昊眼中掠过一抹浓浓的忌惮，周元的源气在他的眼中，并不算威胁，但其源气中蕴含的一丝恐怖毒气，却是极端的可怕。

齐昊深吸一口气，压制下心中的憋闷，手掌一握，一柄金黄色的长枪，出现在了其手中，长枪上闪烁着光芒，显然是一柄上品源兵。

吃了先前的亏，他显然已经不敢再轻易的用肉身和周元硬碰，免得再被那恐怖毒气侵入体内。

手握金色长枪，齐昊的眼神已经变得极端的冷厉，他枪尖缓缓的指向周元。

瞧得谨慎起来的齐昊，周元的眼神也是渐渐的凝重，他知道，今日想要取得火灵穗，一场恶战，在所难免了。

既然如此，那我们就来试试，看看究竟鹿死谁手吧！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36453073.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十五章 战齐昊
app2();
read2();　　深谷之中，当那一柄金色长枪出现在齐昊手中时，他那周身的源气波动，也是变得愈发的凌厉，浑身气势，也是节节攀升，给人一种强烈的压迫感。

周元望着彻底认真起来的齐昊，也是没有心怀小觑，他手掌抽出了腰间的天元笔。

“武形态。”

天元笔上光芒涌动，转瞬间便是化为了一柄人高般的黑色大笔，笔尖雪白的毫毛根根合拢，形成花苞一般的枪尖，枪尖闪烁着寒光。

周元手持天元笔，笔尖斜指地面，那双目也是渐渐的变得冷冽起来。

透明般的源气，在其周身缠绕，渐渐的也是汇聚于天元笔，经过天元笔的增幅，在那笔尖处，形成了气芒，异常的锋锐。

两道目光，在半空中碰撞在一起，皆是杀意澎湃。

嘭！

下一瞬，两人的身影几乎是同时间暴射而出，短短数息，便是在那空地上撞击在了一起。

铛！

金色的枪影以及黑色的笔影，皆是蕴含着雄浑的力量，震破空气，重重的交击，发出清脆的金铁之声。

唰！唰！

两人浑身源气几乎是催动到极致，每一次的攻势，都是显得极为的凶悍，枪笔隐隐带起残影，闪电般的交锋。

短短不过一分钟的时间，两人便是交手了数十回合。

不过，任谁都是看得出来，这种硬憾，显然还是齐昊在占据上风，毕竟不管如何，他都是养气境后期的实力，再加上还修成了四品源气，金石混元气。

而周元只是养气境初期，更是未曾修炼功法源气，威力打了折扣，他能够与齐昊硬拼到这种程度，已经让人感到很是不可思议。

金色枪影横扫而来，其上涌动着源气，连空气都被震破。

铛！

枪影重重的扫在了黑色笔身上，顿时火花溅射，但那强悍的力量，依旧是让得周元蹬蹬的倒退，手中天元笔在地面上划出深深的痕迹。

呼。

周元稳住身形，长长的吐了一口气，体内的气血经过先前的硬碰，剧烈的翻腾，这让得他眼神愈发的凝重。

此时，他也算是明白，对方的整体实力，的确是强过他一头，如果他不是借助着气府优势的话，恐怕早就在先前的交锋中败下阵来。

而吃了先前怨龙毒的亏，齐昊已经不敢与他肉身接触，而是借助源兵之力发动攻势，如此也让得怨龙毒无法将其侵染。

“若是修成了祖龙经第一重的“通天玄蟒气”，即便我是养气境初期，应该也能胜过他。”周元有些遗憾，但可惜的是，他修炼“通天玄蟒气”所需要的四品蟒属源兽兽魂，如今还在那战傀体内。

“能够凭借养气境初期，并且连功法源气都还没修炼出来的实力，在我手中撑这么久，也算是你的本事了。”齐昊持枪，傲然而立，冷声道。

周元在感叹的时候，其实齐昊心中也是在暗暗心惊，因为按照常理来说，双方的等级完全不成正比，他要斩杀周元，应该只是数回合的事情而已。

然而现在，周元在与他硬拼那么多回合后，竟然都没有被重创，这简直让人感到难以置信。

所以，这也是再度勾起了齐昊的杀心，这周元光是养气境初期就这么棘手，如果等到他也是达到养气境后期，并且修炼出了功法源气，那他岂不是根本连与他交手的资格都没了？

“这次就是最好的机会，直接将他除掉，让这山谷成为他的埋骨之地！”齐昊眼中杀意流转，手中金色长枪，再度迸发出了凌厉的光芒。

他的身形再度暴射而出，枪影呼啸，宛如一道金色长虹，直指周元。

显然，他的攻势变得更为的凶猛，任谁都是能够察觉到其汹涌杀心。

“齐昊要下杀手了。”

“那周元殿下，怕是要危险了。”

“...”

山谷外诸多视线望着这一幕，都是窃窃私语，先前的交锋，周元被彻底的压制，如今齐昊攻势更为的猛烈，恐怕要不了多久，周元就会露出败像。

周元也是在此时抬头，他望着那暴射而来的金色枪芒，眼中寒芒涌动，旋即他深吸了一口气，衣衫之下，似乎隐隐有着光纹浮现。

“金猿搬山纹！”

低喝声，在周元的心中响起，下一瞬，他的皮肤表面，有着一道复杂的光纹浮现出来。

周元的身躯，都是在这一霎那震动了起来，他感觉到有着一股惊人的力量，自他的体内爆发开来，扩散到四肢百骸。

甚至，他的身体，仿佛都是是微微的膨胀了一圈。

他五指缓缓的紧握天元笔，脚掌一跺，地面都是崩裂开来，而其身影，却是笔直的暴射而出，天元笔呼啸而出，直直的与那金色枪芒，再度硬碰。

铛！

金铁声再度响起，笔尖与枪尖，都是凶悍的点在了一起。

肉眼可见的冲击气浪扩散开来，卷起狂风，周围的碎石被一扫而空，甚至直接被绞碎。

砰！

而周元与齐昊的身躯，也是在此时微微一震，各自感觉到一股惊人的力道涌来，身躯不稳，竟都是被震得连连后退了十数步。

哗！

而这一幕，落到那诸多注视此处的眼中，顿时爆发出惊哗之声。

因为这一次的对碰，两人竟然是不分上下！

“怎么可能？！”齐昊的眼中，也是有些震惊之色，先前的攻势，他几乎是倾尽全力，就是打算彻底的压垮周元，但谁能想到，竟然会是这种结果。

周元稳住了步伐，与齐昊的震惊相比，他则是要从容许多，金猿搬山纹乃是二品源纹，能够赋予使用者强悍的力量，借助这股力量，他才能够与养气境后期的齐昊正面硬碰。

“总算弥补了差距...”

周元五指紧握天元笔，他看向齐昊，笑了笑，道：“这次，咱们再来好好斗一斗。”

他笔尖一震，忽有青色的气芒自笔尖涌出来，足足十数寸，而且那颜色，也是变得更为的浓郁，赫然便是寸芒术。

齐昊望着周元笔尖那伸缩不定的青芒，眼神更为的阴沉，金色枪尖一抖，也是有着锋利无匹的青芒涌出来。

“在我面前显露你的寸芒术，简直不知死活！”齐昊寒声道。

唰！

两人目光对视，寒意涌动，下一瞬，猛的暴射而出。

砰！砰！

深谷中，两道人影闪电般的交错，枪影笔影不断碰撞，狂暴的劲风肆虐开来，所过之处，地面上出现了一道道深深的痕迹。

此时的两人，都是将自身的力量，催动到了极致。

那众多汇聚在此地的视线，望着两人那凌厉狠辣的交锋，也是微微动容。

谁都没想到，原本他们以为会彻底落败的周元，竟然能够凭借着养气境初期的实力，与齐昊硬碰成这种模样。

“这个周元殿下，还真是有些能耐啊。”

“这下子究竟谁输谁赢，怕还真是不太好说了...”

“不过怕还是齐昊要多一分胜算，毕竟养气境后期，论起源气雄厚程度，怎么也比才养气境初期的周元更强，可惜，可惜了啊...”

...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36447262.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十六章 侵蚀
app2();
read2();　　嗤啦！

金色枪影撕裂了空气，暴刺而出，前方一道笔影呼啸而至，将其抵挡下来，两者交碰，发出清脆的声音，气浪肆虐。

周元与齐昊的身影皆是倒射而退。

此时的两人，面色皆是一片冷肃，周身源气翻滚，而且身体表面，隐约可见血痕，显然，先前的激烈缠斗，也是令得两人都是见了红。

由此可见，战斗是何等的惨烈。

齐昊低头看了一眼身体上的血痕，却是冷笑一声，旋即他手中金色长枪忽的一跺，沉声道：“金石不破！”

伴随着他的喝声落下，只见得忽有金光自其皮肤下涌出来，渐渐的，竟是将齐昊的皮肤渲染成了金色色彩，犹如黄金所铸一般。

而那些血痕，也是在此时消失得干干净净。

中品玄源术，金石不破！

周元望着这一幕，眼神也是一凝，这所谓的金石不破，乃是与那金石混元气配套的源术，防御力极为的强悍。

显然，打到现在，齐昊的底牌，也是在一张张的揭开。

“轰！”

齐昊浑身金光弥漫，再度暴射而来，枪影凌厉，犹如寒星，点向周元周身要害。

周元脚踏龙步，避开了数点寒星，手中笔尖带起一缕青光，闪电般的刺在了齐昊肩膀上。

铛！

却是有着清脆声响起，笔尖划过齐昊的肩膀，竟然只是点出了一个血印，笔尖也仅仅只是入了小半指，便是被那金光卡住。

嘭！

齐昊狞笑出声，手中金色长枪横扫而出，枪身便是重重的扫在了周元胸膛上，强悍的力道，直接是将周元扫飞倒射了出去，砸在了一块巨石上，连身后的石头都是碎裂开一道道裂纹。

“真是难缠。”

周元感受着后背的剧痛，也是眉头紧皱，施展了“金石不破”的齐昊，防御力达到了一个惊人的程度，就连玄芒术，都是有些难以破开他的防御。

“你还真是让我意外，区区养气境初期，竟然能够跟我斗到这种程度，源气还未枯竭。”齐昊森然，眼中满是杀意。

周元揉了揉胸膛，若非他身体素质强悍，恐怕先前那一枪，就能将他胸膛都击塌。

“你也比我想象的难缠一点。”周元道。

“死到临头了，就不要再嘴硬了。”齐昊冷笑一声，身体之上，金色的源气澎湃涌动着，他手中长枪抬起，指向周元，杀意凛然的道：“下一次，你就再开不了口了。”

唰！

声音落下的瞬间，齐昊身影已是暴射而出，他身形射出的时候，手中长枪拖着地面，划出一路的火花以及深深的痕迹。

“中品源术，天金分源枪！”

齐昊眼中杀意暴涨，一枪暴刺而出，枪身上金光大放，枪尖凝聚着极为锋利的气息，枪尖掠过处，连空气都是被泾渭分明的撕裂开来。

脚下的地面，都是嗤啦一声，随之划出深痕。

这一枪，惊艳至极，显然已是达到了齐昊最强的战斗力。

山谷外，那些看向此处的视线，也是在此时皆是面色一变，显然都是察觉到了齐昊这一枪的凶悍，面对着这一枪，恐怕养气境中，鲜有人能够正面抗衡。

看来，这齐昊也是打出了火气，准备施展杀招，结束这场战斗。

“那周元殿下死定了。”有人说道，此时的齐昊，防御力强悍，不惧周元攻击，而其本身的攻势，又是如此的凶悍狠辣，周元如何抵挡？

诸多人都是点点头，表示深以为然。

谷中，齐昊气势汹汹的携带杀招而来，周元的面色，也是愈发的凝重，他深吸一口气，体内源气也是滚滚而动。

下一瞬，他手握天元笔，笔尖舞动，犹如是划出了一道道源气波动。

周元体内，雄浑的源气尽数的涌出，汇聚于笔尖之处。

“给我死来！”齐昊厉喝响起，金色枪尖在周元眼瞳中急速的放大。

周元笔尖的源气，终是雄浑到了极限，他手臂一抖，心中暴喝响彻：“皇极印！”

嗡！

笔尖颤抖，只见得雄浑源气凝聚间，仿佛是在那笔尖化为了一道璀璨的光芒，那道光芒，散发着霸道之极的波动。

这正是周元所修炼的皇极印，同样是中品玄源术，威力不俗。

两道蕴含着两人全力一击的攻势，在那诸多视线的注视下，终于是碰撞到了一起。

轰！

碰撞的瞬间，犹如是有着风暴肆虐出来，两人脚下的地面被一层层的刮开，周围的岩石，更是被一层层的磨灭，化为灰尘。

“好厉害的对碰，真没想到，一个养气境后期与一个养气境初期，竟然能够拼到这种程度。”诸人感叹道。

砰！

深谷中，有着狂暴的冲击波爆炸开来，地面被撕出一道道的深深痕迹，而首当其冲的周元与齐昊，也是如遭重击，倒飞出去，狠狠的撞击在山壁上。

周元的嘴角，有着一抹血迹浮现，此时的他，略显狼狈，身体上有着一道道血痕，不过他的目光依旧冷冽，望向对面。

在那里，齐昊的身影也是嵌入了山壁，不过他很快就挣脱了出来，与周元相比，他的身体上只是金光黯淡了一些，显然，金石不破所带来的防御，让得他在冲击中远比周元更从容。

齐昊平复了一下体内激荡的气血，眼神阴森的望向周元。

“你可真是顽强...这都还没死。”

齐昊狞笑一声，道：“不过看起来，你似乎受创不小？”

“看来你输了，我拥有着金石不破，防御力远胜于你，所以，站到最后的，一定是我！”

齐昊手握着长枪，一步步的走向周元，眼中杀意越来越盛。

诸多目光见到这一幕，都是暗暗摇头，看来这场战斗要结束了，那周元虽然表现得极为的完美，但面对着整体实力远胜于他的齐昊，还是显得有所不足。

借助着强悍的防御，齐昊还是站到了最后。

“可惜啊...”

齐昊一步步的走近周元，他能够感觉到后者体内此时源气似乎有些漂浮，正是最好的斩杀时机。

周元望着那满眼杀意，缓步走来的齐昊，出奇的是，那张面庞，却并没有任何的惊慌失措，反而毫无波澜。

“没想到你死之前，还是这幅表情，真令人讨厌。”齐昊寒声道。

“我只是感觉你很可怜...”周元淡笑道。

齐昊眼瞳一缩。

“因为你连究竟谁输谁赢都不知道...”周元嘴角的笑容，似乎是在此时变得诡异了起来。

“装神弄鬼，给我去死吧！”齐昊阴森道，手中长枪再不犹豫，直接是带起寒芒，毫不留情的对着周元心脏暴刺而去。

然而，面对着齐昊那充满着杀意的一枪，周元却是毫不阻拦，神色冷漠。

嗤啦!

锋锐的枪尖，在距离周元心脏还有一寸距离时，忽然停了下来，犹如是凝滞了一般。

齐昊的瞳孔在此时疯狂的急缩，脸庞上有着惊骇欲绝之色浮现出来，因为他发现，在这一瞬间，他的身体，竟然忽然失去了控制。

“你，你做了什么？！”齐昊骇然道。

周元看了一眼自己身体上的那一道道血痕，淡淡的道：“你觉得我真那么蠢，明知道你拥有着金石不破的防御，还和你一枪枪的对换吗？”

周元手掌握着身旁的天元笔，锋利的笔尖缓缓的指向齐昊。

而此时，在那斑驳的笔身上，位于“文武纹”之后的地方，忽有光芒浮现出来，然后，开始有着一道古老的源纹，缓缓的变得清晰...

天元笔第二道源纹，号“侵蚀”。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36445767.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十七章 斩杀
app2();
read2();　　“侵蚀。”

周元望着天元笔上那第二道源纹，喃喃了一声，旋即笑道：“不愧是天元笔，果然厉害。”

自从天元笔觉醒第一纹到现在，已经足足几个月的时间了，这之间周元从未间断过给它喂养源兽魂，但即便如此，也是直到进入黑渊的第五天时间，这天元笔的第二道源纹，方才出现觉醒。

而这道觉醒的源纹，就名为“侵蚀”。

“你对我做了什么？！”齐昊面色满是惊骇，还在难以置信的咆哮道。

周元看了他一眼，手中天元笔忽然轻轻一抖，只见得那笔尖轻扬，然后齐昊的身体便是剧烈的颤抖起来，他的嘴中发出惨叫声，因为在他的浑身毛孔中，竟是有着一根根细不可见的雪白毫毛钻了出来。

那些毫毛散发着光芒，犹如是吸取了大量的源气，最后似群鸟回巢一般，尽数的没入了天元笔笔尖。

而随着这些毫毛的回归，周元顿时察觉到，天元笔之上源气暴涨，笔尖伸缩不定的气芒，都是变得更为的锋锐。

他看向齐昊，而此时的后者则是面色惊恐的发现，他身体上的金光迅速的消退，那金石不破，居然就这样被破解了。

而且，最让得他恐惧的是，他体内的源气，犹如是被什么东西侵蚀偷走了一般，源气迅速枯竭。

齐昊的身体恢复了控制，但他脸庞上的恐惧，却依旧强烈。

因为体内源气的枯竭，开始令得他的身躯出现酸软无力的迹象。

周元抖了抖天元笔，淡笑道：“先前我的天元笔每一次刺穿你的皮肤，都会有着一根肉眼无法察觉的毫毛侵入你的体内。”

“这些毫毛，会潜伏在你的血肉中，偷偷侵蚀你的源气，并且占为己有，最终它们会带着你的源气回归天元笔，为天元笔提供源气。”

周元说到此处，也是忍不住的感叹了一声，只是因为这道能力，实在是太可怕了，神不知鬼不觉的就能够侵入人体，一旦有人疏忽大意，体内的源气就会被侵蚀。

而且最重要的是，这些毫毛还能够回归天元笔，以侵蚀而来的源气，反哺天元笔，令得它始终都是保持着力量。

也就是说，现在的天元笔，就算不消耗周元的源气，也依旧能够发挥出威能。

“真不愧是曾经的圣源兵。”周元心中赞叹，之前只是觉醒了第一道源纹的天元笔，虽然让得周元感到稀奇，但也并没有感觉它有太大的能耐。

可如今伴随着第二道源纹的觉醒，天元笔，终于是开始慢慢的展露峥嵘。

“真不知道，那后面的七道源纹，又该具备何种能力？”周元眼中有些期待，光是第二纹就如此的厉害，难以想象，当天元笔恢复到巅峰时期时，会是何等的威猛。

“现在...你明白了吗？”周元望着一脸惊恐的齐昊，微笑道。

齐昊面色惨白，此时他方才明白，为何刚才周元明知道他拥有着“金石不破”，但依旧还在不断的和他以伤换伤，当时他还觉得是周元愚蠢，然而现在才知晓，原来是周元故意为之。

所为的，就是将那笔尖毫毛，侵入他的身体。

他的金石不破防御力再强，也防御不住来自身体内部的攻击。

周元手中天元笔缓缓的抬起，笔尖有着光芒伸缩不定，指向了齐昊。

齐昊面露恐惧之色，他怎么都没想到局面会突变成这个模样，原本他应该是稳占上风，然后现在将周元踩在脚下，一点点的将其折磨致死才对。

恐惧之下，齐昊再也顾不得什么，转身就逃，体内为数不多的源气疯狂的涌动。

嗤！

然而，他还没逃出几步，身后便是有着尖锐的破风声响起，嗤的一声，齐昊的身体凝固下来，他缓缓低头，便是见到那自心脏处，凸出来的雪白毫毛所形成的枪尖...

鲜血落在那雪白毫毛上，却是被溅射而开，令得其始终保持纯净白色。

“下辈子，与人战斗，要用脑子，占了一点上风就得意忘形，不过只是取死之道。”身后，有着一道冷漠的声音传来，齐昊终是忍不住一口鲜血喷了出来，眼前渐渐黑暗，身躯瘫倒了下去。

山谷外，那些看向深谷的目光，都是在这一刻沉默了下来，半晌后，便是有着滔天般的哗然声爆发起来。

“齐昊死了？！”

“怎么可能？！先前他还稳稳的占据上风，怎么突然间就落败了？！”

“发生了什么？”

“.....”

所有人都是目瞪口呆，一副见鬼的模样，一分钟前他们还在怜悯周元，觉得他定会死在齐昊的手中，但一分钟后，结果就逆转了。

“先前好像隐约看见什么从齐昊体内钻了出来。”不过还是有着眼力毒辣的人，隐约的发现了点什么。

“应该是周元的手段，那齐昊不知不觉就中招了。”

这些人面面相觑，最终惊叹出声，不管周元使用的是什么手段，但最终获胜的是他。

“真是难以置信，他竟然以养气境初期的实力，斩杀了养气境后期的齐昊！”

“而且最关键的是，他还未曾修炼功法源气！”

“真是个...怪物啊！”

“大周王朝，竟然会有一个如此变态的殿下...看来日后，要多多小心一些才是。”

“......”

与此同时，在接近深谷的地方，卫青青与苏幼微都是开始掌控战局，最后干脆利落的结束了战斗，她们战斗一结束，便是不约而同的对着深谷疾射而去。

显然，她们都在担心着周元这边。

只不过，当她们踏进深谷时，却是刚好见到那齐昊缓缓倒塌下来的身影。

而在齐昊身旁，是那手持天元笔，身躯修长，面容俊朗的少年郎。

“齐昊...死了？”卫青青红唇微张，难以置信的看向周元，齐昊的实力有多强，她很清楚，就算是她，都只能与其五五之分。

但现在，这个连她都很难对付的对手，却是败亡在了不过养气境初期的周元手中？

“殿下真是太厉害了。”苏幼微却没有感到不可思议，只是惊叹出声，似乎在她看来，周元做出再难以置信的事情，都是可以理解一般。

一旁的卫青青无言，这何止是厉害，简直就是妖孽好吧？

斩杀齐昊，周元他究竟是怎么做到的？

在两女怔怔望着场中时，周元也是转过头，冲着她们笑了笑，旋即忍不住的裂了裂嘴，只因为身体上的伤势所传来的剧痛感。

手中的天元笔迅速的缩小，最后被周元插在腰间，然后他抬起头，望着深谷中那株通体如火的“火灵穗”，终于是如释重负的松了一口气。

火灵穗，终于到手了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36416367.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十八章 火灵穗到手
app2();
read2();　　深谷中，周元望着那一株迎风摇曳的“火灵穗”，眼中满是炽热之色，片刻后，他压制下心中激荡的情绪，快步上前。

他从乾坤囊中取出了一个约莫人高左右的玉坛，坛子之上，还铭刻着一些保存源气的源纹。

然后他又是取出铁锹，来到火灵穗旁边，小心翼翼的开始将其附近的泥土尽数的铲进了玉坛中，他的动作不敢太大，生怕伤及其根部。

在周元这般小心翼翼的举动下，最终火灵穗周围的泥土清理干净，而周元小心翼翼的将其取出，放入玉坛，再用先前的泥土将其填满。

做完这些，周元已是满头大汗，感觉比先前与齐昊激战一番还要累。

周元盯着玉坛中的“火灵穗”，那上面的火灵籽饱满而散发着微光，虽然这只有一株，但却可以借此培育出更多的种子。

不过，据说种植这种级别的源食，都需要特别的手段，这些衍生出来的种子，都必须种植在“火灵穗”的一定范围内，一旦离开这个范围，便会枯竭而死，无法收成。

“这就是火灵穗吗？”卫青青与苏幼微也是围拢上来，美目好奇的盯着玉坛中摇曳的火红植物。

周元笑着点点头，道：“此次将军府有大功，以后火灵穗成熟，一定会有大将军府一份。”

卫青青笑盈盈的道：“那就先行谢过殿下了，说起来，我可从未吃过四品源食呢，想来效果会相当不凡。”

周元瞧得苏幼微也是一直盯着火灵穗，就笑道：“放心，你也有份。”

苏幼微俏脸一红，连忙辩解道：“我，我只是好奇它是什么味道，可不稀罕。”

在他们说话间，那山谷外，诸多视线也是见到了周元收了“火灵穗”，于是便是忍不住的有些躁动起来，毕竟谁都很清楚火灵穗的价值，就算自己不用，拿出去卖了，那也绝对是无法想象的天价，那些各方有野心的势力，倾家荡产怕都是要来抢购。

于是，一些实力稍微强悍者，都是蠢蠢欲动，周身隐隐有着源气升腾。

这个时候，周元那边最为的虚弱，若是能够闯进去，必然能够夺得宝贝，然后远走高飞。

不过，就在这些人心中念头涌动间，那站在山谷上的夭夭，清冷美目淡淡的扫了过来，然后她玉手一握，便是有着一道卷轴出现在了其手中。

卷轴缓缓的展开，上面忽有一道复杂无比的源纹浮现出来，紧接着，天地间的源气便是犹如受到了引动，疯狂的汇聚而来。

夭夭玉手一抖，卷轴飘飞而出，璀璨的光芒爆发出来。

轰隆隆！

源纹吸取着天地源气，犹如是化为了一朵黑色的云彩，云层中，竟是有着雷鸣闪烁，吞吐不定，给人一种莫大的压迫感。

山谷外，那些蠢蠢欲动的各方高手见到这一幕，面色顿时剧变，骇然失声：“四品源纹？！”

那道源纹，必然是四品源纹，不然的话，不会有着这种惊人的压迫感。

一道道目光，带着惊骇的看向山谷上那道让人感到惊艳的青衣少女，谁都没想到，这个浑身看上去没有源气波动的女孩，竟然会在源纹造诣上，达到这种恐怖的程度。

黑云飘荡在山谷上方，雷鸣阵阵，直接是震慑得这些各方高手不敢有丝毫的异动，他们知晓，只要他们踏出一步，恐怕那源纹所化的黑云，就会直接将雷霆对着他们劈下来。

而面对着这种攻势，就算是天关境的高手，也是劈一个死一个。

山谷深处，周元也是察觉到了谷外的异动，一声冷哼，然后迅速的将玉坛收入乾坤囊中，道：“走，去看看局势。”

他身形率先掠出，然后落到了一侧山谷上。

他的目光率先看向吞吞所在的战场，因为那里动静最大。

不过，他这一眼看去，却是猛的一惊，只见得在那崩塌的山壁处，那原本巨大的巨蟒战傀，如今竟然不过十来米长，它大半的身躯，都是被撕裂开来。

也亏得它是傀儡，没有痛觉，不然的话，此时早就痛死过去了。

而吞吞则是犹如猫戏老鼠一般，将那巨蟒战傀犹如皮球一般的拍来拍去，不断的撞击着山壁，轰轰的巨声，让人胆战心惊。

“吞吞好可怕！”苏幼微望着这一幕，忍不住的道，平日里的吞吞懒洋洋的，极为的可爱，但没想到一进入战斗形态，竟也是如此的凶残。

周元也是抽了抽嘴角，他想着平日里时不时的压榨吞吞的伙食，就突然的感到有点心虚，这小东西万一哪天发怒了，直接变大，一巴掌把他给拍死了，岂不是很冤？

“看来以后，不能再克扣它的伙食了。”周元感叹道。

而此时，吞吞似乎也是玩得无聊了，兽爪猛的撕裂而下，爪上黑光缠绕，嗤啦一声，那巨蟒战傀的脑袋便是被撕裂开来。

巨蟒战傀终于是倒塌了下来，吞吞巨爪搬开了它的脑袋，只见得其中一颗约莫人头大小的晶石闪烁着光芒，晶石内，赫然是一道巨蟒般的虚影。

正是其兽魂。

吞吞瞧着这颗兽魂晶，就欲一口吞了。

山侧上的周元见到这一幕，顿时骇得魂飞魄散，暴喝道：“嘴下留情！”

他身形暴射而出，落向了吞吞。

而吞吞也被周元这突如其来的暴喝声吓了一跳，而后者则是趁其愣神间，赶紧冲到那兽魂晶旁，一把将其收入乾坤囊中。

他此番进入黑渊，这道四品蟒属兽魂也是目标之一，眼下好不容易得到，如果让吞吞一口给吃了，那他真是要懵逼了。

不然，又让他去寻找第二条四品蟒属源兽，又得耽搁他多久的时间？

吞吞一低头，就瞧得兽魂晶被周元收了，当即怒了，冲着周元发出咆哮声，这个家伙，竟敢抢它的食物。

“一百盘肉干！”

面对着愤怒的吞吞，周元直接喊道。

吞吞的咆哮声停了下来，兽瞳中似乎有着光芒在闪烁，它盘算了一下一百盘肉干的数量，最终方才点了点脑袋，表示同意这场交易。

周元也是松了一口气，满意的拍了拍吞吞的兽爪，如今这四品蟒属源兽兽魂到手，那么接下来，他就终于可以修炼祖龙经第一重的“通天玄蟒气”了。

只要他能够修炼成功，那么他的战斗力，无疑将会随之暴涨，养气境内，难寻对手。

在吞吞与巨蟒战傀这边战斗结束时，整个局面就彻底的崩盘了，那齐陵也是在此时发现了齐昊被周元斩杀的残酷事实。

他眼睛通红，不过却是当机立断的一挥手，喝道：“撤退！”

声音落下时，他们的脚下爆发出刺鼻的迷雾，他们的身影也是在迅速的消失。

周元对于他们的逃跑无动于衷，他的目光，只是盯着远处天空上，正被卫沧澜死死缠住的黑毒王。

这个黑毒王，也是他们大周王朝的毒瘤，时不时的侵犯边疆，掠夺杀戮，这些年不知道多少大周王朝的子民死在他的手中。

而这一次，也是将其斩除，还大周王朝边境安宁的最好机会。

周元的眼中掠过寒意，然后他拍了拍吞吞的兽爪，手指指向了黑毒王，缓缓的道：“吞吞，他，值两百盘肉干！”

吞吞闻言，那兽瞳之中顿时迸发出夺目的光芒，它死死的盯着天空上飞快移动的黑毒王，犹如是看见了一盘盘肉干在眼前飞舞。

吼！

于是，吞吞仰天咆哮出声，兽爪一踏，便是化为一道火光冲天而起。

...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36414378.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第八十九章 降服
app2();
read2();　　吼！

吞吞的脚下，有着赤红源气升腾，那赤红源气中，又仿佛是有着黑光浮现，显得颇为的神秘。

雄浑的源气出现于吞吞四蹄之下，将其驮负升空，化为一道赤光，直射向黑毒王所在的方向。

而如此气势汹汹的冲击，自然也是第一时间就被黑毒王所察觉，他目光一扫，险些骇得魂飞魄散，此时的他与卫沧澜相斗，就已是显得极为的僵持，若是再来一头更为凶悍的源兽，他将彻底落入下风。

先前他虽然与卫沧澜在激斗，但也是察觉到了那巨蟒战傀被撕裂的一幕，所以很清楚的知晓这头神秘源兽有多恐怖。

“跟我战斗，竟然还敢分神？！”不过就在黑毒王心中激荡时，卫沧澜的冷笑声响起，一拳轰出，金色源气携带着锋锐之气，狠狠的对着前者周身要害呼啸而去。

嗡！

黑毒王袖袍一抖，黑色源气席卷而出，将那金色源气抵御下来，但其自身也被震得连连后退。

“卫将军，何必咄咄逼人，这一切都是那齐王府的阴谋！”黑毒王连忙说道，言语间尽是服软之气，显然已经知晓自身局面不妙。

“嘿，那你和你身后的大家伙说去！”卫沧澜露出快意的笑容。

黑毒王心头一凛，顿时察觉到身后腥风扑面而来，急忙转身，双手舞动，雄浑源气汇聚掌心，一掌拍出：“毒魔掌！”

砰！

兽爪泛着黑光拍下，与黑毒王那蕴含着剧毒的一掌重重的拍击在一起。

咚！

巨声在半空中响起，只见得那黑毒王身躯犹如炮弹一般倒射了出去，撞在一座山峰上，整个山头都在此时崩塌下来。

半空中，吞吞四蹄踏着赤红源气，它也是被震退了半步，在其兽爪上，腥臭的黑气缠绕着，似乎要对着它体内钻去。

咳。

山峰塌陷处，黑毒王缓缓的升起，此时的他胸膛上有着五道深深的血痕，显然是先前被吞吞所伤，他望着被瘴魔毒缠绕的吞吞，顿时露出阴狠之色。

“果然是个没脑子的畜生，我的毒气，也敢轻易让其沾身！”

不过，就在他这般想着的时候，吞吞忽然低头张开了嘴巴，用力的一吸，就将缠绕在兽爪上的黑色毒气吞进了体内。

噗嗤。

吞吞摇了摇头，鼻子出喷出一道黑雾，有些愤怒的咆哮出声，显然那毒气的味道让得它极为的不满意。

黑毒王脸庞上的阴狠之色顿时凝固下来，他有些难以置信的望着吞吞，显然是没想到自家那所向披靡的瘴魔毒，竟然对吞吞没有半点的作用。

显然，吞吞的抗毒性，远超他的想象。

吼！

不过吞吞也被这难吃的毒气所激怒，赤红的兽瞳锁定了黑毒王，四蹄踏着赤红源气，再度暴射而至，对着黑毒王扑杀而去。

卫沧澜也是在此时痛打落水狗，金色源气呼啸，将黑毒王的退路尽数的封锁。

于是天空上，黑毒王狼狈不堪的四处躲避，吞吞与卫沧澜则是不断的封堵着他的退路，将其慢慢的逼入死路之中。

“周元殿下，我认输了，只要你放我离去，日后我定会约束黑渊诸多势力，不犯大周一丝一毫！”死亡降临，黑毒王也是感到了恐惧，急忙对着周元所在的方向大喊道。

山谷外众多势力的高手见到连纵横黑渊的黑毒王都被逼到了这个地步，也是噤若寒蝉，再不敢生出丝毫的异念。

那些原本还想着能不能夺走“火灵穗”的人，也是理智的打消了念头。

周元神色冷漠，这黑毒王造成了他们大周皇朝那么多杀戮，哪有这么容易就能放过他。

所以，他并没有阻止卫沧澜以及吞吞对黑毒王的围杀。

似是察觉到周元的杀意，那黑毒王愈发的恐惧，再也顾不得什么，急急的道：“周元殿下，我愿降服于大周皇室，为皇室出力！”

周元冷漠的神色，这才微微一动，这黑毒王怎么说都是太初境的强者，若是能够投靠皇室，无疑会大大的增强他们的力量。

“殿下，此獠狠毒狡诈，小心被反噬。”卫青青闻言，则是俏脸认真的提醒道。

他们与黑毒王打了太多的交道，知道此獠的狡诈。

周元点点头，他自然也是知道这一点，所以他身形一动，掠到了夭夭身旁，道：“夭夭姐，可有什么手段能够控制住他，让他日后难以生出反心？”

夭夭闻言，沉吟了一下，雪白的下巴轻轻点了点，道：“有肯定是有，不过前提是这黑毒王不能有丝毫的反抗，否则都无法成功。”

周元点点头，抬头冲着黑毒王冷声道：“你若真是有此心，就放弃抵挡，由我处置。”

黑毒王目光一闪，脸庞上掠过犹豫之色，若是放弃了抵抗，可就真的彻底将命都交到了周元的手中。

“看来你还是不愿，那就去为我们大周被屠戮的子民陪葬吧。”周元眼中寒意涌动，道。

吞吞与卫沧澜，攻势愈发的凶悍。

黑毒王被逼得节节败退，死亡气息笼罩心头，最终他一咬牙，道：“殿下，我愿降服！”

声音一落，他周身涌动的源气，便是尽数的收回了体内。

唰！

卫沧澜的身影出现在了其前方，一掌拍在了其胸膛上。

噗嗤。

黑毒王一口鲜血喷出，身体坠落而下，最后重重的摔在了周元他们前方，面色惨白，显然是被重创。

“殿下殿下，我愿降服！”黑毒王顾不得体内的剧痛，急忙道。

卫沧澜落下身来，落在周元身旁，神色戒备的盯着卫沧澜。

吞吞也是呼啸而下，庞大的身躯开始迅速的缩小，最后化为了平常的形态，轻轻一跃，就跳进了夭夭的怀中。

不过显然，没有人再看小觑它这个形态，甚至就连一旁的卫沧澜，都是投来了充满着忌惮的眼神。

“你若要降服，我会种下一些手段，防止你心生反意，如何？”周元盯着黑毒王，淡淡的道。

听到此话，黑毒王心头一跳，感觉到一些不妙，但面对着卫沧澜与吞吞的注视，他最终只能硬着头皮点点头，不管如何，只要能保住性命，那就是最好的。

“那你收敛着体内源气，不可有半丝运转，同时也不可心生半点抗拒。”周元语气冷漠，道：“此法只施展一次，若是不成...你就去死吧。”

听到周元那充满着深深杀意的话语，黑毒王也是打了一个寒颤。

周元这才看向夭夭，后者微微点头，手持碧玉般的源纹笔缓步走上，她笔尖在黑毒王眉心三寸外停下，笔尖流淌，顿时有着一道极为复杂的源纹，缓缓的成形。

如此半晌后，那一道成形的源纹慢慢的落下，落在了黑毒王眉心间，然后就一点点的侵蚀了进去，在其眉心形成了一道绿色的纹路。

“此为锁神子母纹，若是你心生反意，只要催动这母纹，你的神魂就会在顷刻间被剿灭。”夭夭看了一眼黑毒王，道。

黑毒王面如土色，显然也是察觉到自身神魂被锁定了。

夭夭将一枚玉简递给了周元，玉简上刻画着一道更为复杂的源纹，道：“此为母纹，若是发现他有异心，捏碎玉简，他必死无疑。”

周元握住玉简，也是心头微喜，他看向黑毒王，道：“既然如此，那你日后，就为我大周征战，也当算是为那些死在你手中的无辜之人的还债吧。”

黑毒王闻言，脸庞上露出似哭非哭的神色，但最终他还是点点头，好死不如赖活着，只要能活着，总比死了好。

“是，殿下！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36406056.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十章 遗宝
app2();
read2();　　山谷大战，伴随着黑毒王的降服彻底的落幕，显然，这一次的争夺，无疑是由周元所代表的大周皇室，赢到了最后。

山谷外，那些各方势力见到这一幕，都是开始纷纷识趣的退走，如今齐王府打败，甚至连黑毒王都是被降服了。

大周皇室的力量，将会随之暴涨到一个惊人的程度。

面对着这种力量的大周皇室，黑渊中将不会有任何势力能够与其抗衡。

“恭喜殿下。”卫沧澜收敛了源气，冲着周元抱了抱拳，笑道。

他如今对待周元的神色，显然是变得更为的重视，甚至还多了一丝尊敬，毕竟现在周元的身旁，不仅拥有着那头神秘的巨兽以及能够施展四品源纹的夭夭，如今更多了一个黑毒王。

这几乎就堪比三位太初境的强者。

这个实力，几乎能够横压整个大周王朝，以往的他，能够不受王命调遣，最主要的原因，便是因为大周皇室只有周擎一位太初境。

而如今，这个数量，激增到了四位。

所以，这个时候的皇室如果要对他出手的话，恐怕大将军府也将会随之烟消云散。

双方的力量已经开始不平等，卫沧澜自然也不会再愚蠢得用之前的态度去对待周元。

“此次能够成功夺得火灵穗，也多亏了大将军相助，此行回去，我定会为大将军请功，日后这火灵穗培育出来，也少不了大将军府一份。”周元也是冲着卫沧澜抱了抱拳，道。

“那就先谢过殿下了。”

卫沧澜笑了笑，旋即面色凝重的道：“不过此次齐王府失手，齐昊更是为殿下所斩杀，恐怕齐王府不会再善罢甘休了。”

周元淡笑一声，道：“这次不会善罢甘休的，应该是我们了。”

以往周擎一直忍让，那是因为皇室与齐王府的力量不分伯仲，一旦交战，不然会令得大周王朝元气大伤，而如今黑渊一行，皇室的力量，无疑将会暴涨，所以这个时候，也正是彻底除掉这个大周毒瘤的最好机会。

卫沧澜感觉到周元话语中的寒意，也是心头微凛，知晓皇室恐怕很快就要与齐王府撕破脸皮了。

“大将军，齐王府心有叛逆，若是到时开战，还望大将军能够相助。”周元看向卫沧澜，神色恳切的道。

卫沧澜犹豫了一瞬，以往的他，始终不沾染皇室与齐王府的争斗，不过这种犹豫，很快也就消散了，此番他帮助周元争夺火灵穗，恐怕在齐王府的眼中，他早已选择了皇室的阵营，必然会将其视为眼中钉，既然如此的话，那还不如彻底站在皇室这边，帮助他们铲除齐王府这个威胁。

“殿下放心，若是有需要的话，我大将军府定会全力铲除叛逆。”卫沧澜沉声道。

听到了卫沧澜的保证，周元心头也是微松了一口气，有了卫沧澜的帮助，他们皇室的力量，也将会再度增强。

“火灵穗已到手，那我们也可以撤退了。”周元看向其他人，笑道。

众人皆是点头，倒是夭夭美目投向山谷深谷，忽道：“宝贝都收光了？”

周元一愣，道：“火灵穗已经到手。”

夭夭轻轻抚着吞吞的毛发，红唇微启：“这战傀宗也算是有些实力，他们的遗迹，怕是没你想的这么简单吧。”

周元闻言，一头雾水，不过他还是听出了点什么，试探的问道：“这里还有没发现的宝贝？”

其他人也是眼露惊奇。

夭夭清淡的道：“瞧瞧不就知道了。”

说完，她便是迈步前行，直往深谷而去，周元众人面面相觑，然后也是赶紧跟上。

一行人进入深谷，最后脚步停在了那片荒芜药田处，这里正是周元挖出火灵穗的地方。

周元目光四处的转动着，到处都是光秃秃的山壁，一片荒凉，同时也并没有任何的异样波动传出来。

卫沧澜也是目光扫视，同样没有察觉，当即只能将疑惑的目光，投向夭夭。

“这里还有宝贝？”周元怀疑的问道。

夭夭没有理会他，莲步轻移，走入那片荒芜的药田，然后蹲下身子，玉手轻触着地面，美目微闭。

其他人见到她这幅模样，也都不敢出声惊扰。

如此约莫数分钟后，夭夭方才睁开明眸，玉指指向先前周元挖掘火灵穗留下的大洞处，道：“继续往下挖。”

周元闻言，有些疑惑，那个洞是他挖出来的，他当时也没感觉到下面还有什么异样的波动，不过出于对夭夭的信任，他还是对着陆铁山等人点点头。

于是，陆铁山便是带着数位天关境的高手同时出手，源气涌动间，将那个坑洞不断的加深。

泥土一层层的掀飞，那个约莫两米的坑洞，很快就变成了数十米，洞内一片漆黑。

嗡！

不过，就在一位天关境高手继续出手，运转源气掀飞泥土时，忽然仿佛是碰触到了什么，紧接着忽有一道光芒自坑洞深处浮现，紧接着一道光虹射出，轰的一声，就将那名天关境高手轰飞了出去，重重的撞击在山壁上。

突如其来的变故，令得所有人都是一惊。

“是一道源纹结界！”周元双目精光闪烁，他盯着那漆黑的坑底，随着那道光芒的浮现，他方才隐隐的感觉到一道波动从那深处传出。

“下去瞧瞧。”

众人皆是小心翼翼的下到坑底，这才发现，在那深坑中的一侧，有着一道光幕蔓延看来，光幕之后，赫然是一扇青铜门。

“没想到在这药田之下，竟内有乾坤。”卫沧澜惊声道。

周元也是惊叹连连，这青铜门外的光幕，是一层源纹结界，在保护的同时，也能够收敛波动，难怪他之前无法察觉。

这也多亏得夭夭神魂感知厉害，不然的话，恐怕谁都不知道在这药田之下，还有宝贝。

“这道源纹结界，似乎很厉害。”卫沧澜盯着那层光幕，神色凝重，因为从这上面，就算是他都感觉到了致命的危险波动。

“这是一种特殊的源纹结界，必须以特定的源纹，才能够将其开启，而一旦强行开启，它就会开启自爆，将开启之人以及里面的宝贝，一同化为虚无。”夭夭美目看了看，道。

“这若是自爆，方圆百里，怕都是难有生灵存活。”

听到此话，所有人心头都是一寒，忍不住的就退后了数步，就连周元，都是面露惊色。

“看来我们是没希望了。”周元苦笑道，这种特定的源纹，恐怕唯有战傀宗的高层才能够知晓，他们怎么可能会知道。

而没有那种源纹，他们本事再大，也不可能将其开启。

其他人也是点点头，颇感遗憾，毕竟宝山就在眼前，但他们却是无法进入。

不过，就在众人遗憾时，夭夭忽的一笑。

“那倒也不一定呢...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36402294.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十一章 地宫
app2();
read2();　　“不一定呢...”

当夭夭此话一出时，周元，苏幼微，卫沧澜他们所有人的目光，都是投在了她的身上，个个神色惊疑，难道，夭夭连这种源纹结界都能破解？

“这源纹结界怕是至少要五品源纹造诣才有可能尝试破解，我现在倒是做不到。”似是知晓他们的想法，夭夭螓首微摇，道。

众人闻言，更是不解，既然无法破解，那还能有什么办法？

“只要有那道特定的源纹，不就能够将其打开了吗？”夭夭随意的道。

众人苦笑摇头，若时他们知晓那道特定源纹，还在这里干瞪眼做什么？

倒是苏幼微明眸一动，道：“难道夭夭姐知道那道特定源纹？”

夭夭仔细的盯着那道源纹结界上面的纹路，片刻后，方才悠悠的点点头，道：“看来我的猜测并没有错。”

说着话时，她玉手轻拍腰间乾坤囊，只见得一道黑色玉牌便是出现在了其手中。

周元望着那黑色玉牌，顿时一惊，因为这正是他之前在那囚魔城中，花了两万源晶买回来的冤枉货。

他难以置信的看着夭夭，道：“这上面的源纹，莫非就是开启这道源纹结界的钥匙？”

如果是这样的话，那他这两万源晶，可就真的是太值了。

“应该是。”夭夭琢磨着玉牌上有些模糊的源纹，道：“先试试吧。”

她微微偏头，看向其他人，道：“你们先退出遗迹吧，免得到时候失手，这道源纹结界经过这么多年，究竟有什么变化，我也不太清楚，所以也不确定是否会有变故。”

其他人闻言，就连卫沧澜都是有些意动，毕竟这道源纹结界给人的感觉太危险了。

“你们去遗迹外等候吧，我在这里等着。”周元开口笑道。

“殿下。”陆铁山闻言，急忙出声。

周元摆了摆手，他看着夭夭，笑道：“我相信夭夭姐的能力。”

夭夭倒是眸子扫了他一眼，柳眉一弯，戏谑道：“你是怕我把宝贝都偷偷收走吧。”

周元回了她一个白眼。

“我也留下来。”一旁的苏幼微也是举起白嫩的小手，清丽的小脸上，倒是不见什么惧色。

周元也没反对，看向众人，再度催促了一下，于是卫沧澜等人就不再坚持，陆陆续续的退了出去。

随着众人都是离去，夭夭这才玉手握住碧玉般的源纹笔，俏脸变得认真了许多，她凝视着眼前泛着光芒的源纹结界，片刻后，笔尖方才猛然落下。

笔尖流淌，一道道源痕凭空浮现，散发着奇特的韵味。

周元与苏幼微立于其身后，两人望着那逐渐成形的复杂源纹，神色都是变得郑重起来，心跳悄悄的加快。

毕竟一旦夭夭失手，引发这源纹结界的爆发，那对于他们来说，无疑是一场灾难。

深坑中，空气仿佛都是变得安静凝固起来，唯有着夭夭源纹笔落下时，发出的细微嗤嗤声响。

安静持续了半晌，夭夭笔下的源纹终于是成形，然后化为一道极为复杂晦涩的源纹徐徐的落下，与那面前的源纹结界，接触到了一起。

周元，夭夭，苏幼微三人，都是紧紧的望着那道源纹结界，不敢眨眼。

嗡嗡！

而在他们的注视下，那道源纹结界也是很快的泛起了剧烈的涟漪波动，一阵阵狂暴的波动开始爆发，这让得周元面色微变，以为这源纹结界将要爆发。

不过好在的是，那种涟漪波动在持续了数十息后，又是渐渐的平息了下来。

再然后，周元三人便是惊喜的见到，面前的源纹结界，犹如开始缓缓的撕裂开来，露出了一个通道。

“成功了！”苏幼微欣喜出声。

夭夭轻轻搽拭了一下白玉般的脸颊，也是微微一笑。

“厉害！”周元对着夭夭竖起大拇指。

“去开门吧。”夭夭轻扬尖俏的下巴。

周元走上前来，手贴着那冰凉的青铜门，微微用力，便是在一阵嘎吱的声响中，将那紧闭多年的青铜门，缓缓的推开。

青铜门被推开，其中有着昏黄的光线射将出来。

周元三人，小心的走入门后。

青铜门后，似乎是一座地宫，地宫常年封闭，但却依旧有着空气流通，而在那宽敞的地宫中，周元他们见到了无数道影子静静的站立。

“这些...都是战傀？！”周元望着那些黑影，面色顿时一变，因为他发现，那些战傀，赫然便是他们之前所遇见的那些，但显然，存放在这里的战傀，显得更为的精巧。

“这些战傀的核心处于休眠状态，不用担心，而且，它们并没有被设置指令，也就是说，它们是无主之物。”夭夭美目一扫，便是看明白了这些战傀的状态。

周元闻言，顿时吸了一口冷气，都是无主之物？那也就是说，他们皇室岂非是有机会将其掌控？

“这里的战傀数量，怕是不下一万！”周元眼神震惊，如果皇室拥有了这一万战傀军队，其实力无疑将会暴涨。

“不过短时间内是别想掌控它们，因为这需要不少精通源纹的人一个个的种下指令激活它们，那需要大量的时间。”夭夭说道。

周元闻言，这才有些遗憾的摇摇头，如果能够迅速的将这支战傀军队掌握，那荡除齐王府，简直就是轻而易举。

不过之后倒是可以通知周擎，让他派人秘密的接管此处，将这些战傀尽数的掌握。

在三人说话间，他们也是穿过了地宫，来到了那战傀军队的最前方，在那里，有着一座石台，石台上，有着三道玉盒。

周元小心翼翼的上前，将那其中一个玉盒轻轻挑开。

嗡！

就在那玉盒开启时，忽有光芒自其中射出，只见得一枚晶石迸射出光芒，光芒在周元他们面前汇聚，形成了一道光幕。

光幕上，有着万里群山，山中殿宇成群，连绵不尽。

其中还有着无数战傀的身影，一道道人影飞掠，显然正是那战傀宗存在时的景象，那等雄伟，足以证明战傀宗的强悍。

轰轰！

而忽然间，画面变幻，似乎是天地失色，在那高空之上，仿佛空间破碎开来，一道散发着光芒的光影，缓缓的从中飞出。

那道人影，通体弥漫圣光，他的眼目毫无情感波澜，那眉心处，有着一道血红竖痕。

当这道人影出现的时候，似乎是有着一种恐怖的压迫从天而降，一座座山峰，都是在此时不断的崩塌，引起无数恐惧视线。

高空上，那道人影漠然看下，有着不含情感的声音，在天地间回荡。

“圣族天骄，殒命此间，宣此为罪孽之地，当受圣罚，八万里内，生灵皆灭。”

那道声音，蕴含着毁灭，当其落下时，仿佛是有着无尽的天雷从天而降，整个世界，都在此时开始迅速的崩塌。

在那种近乎天罚般的轰击下，就算是战傀宗，都是唯有化为灰烬。

天雷之下，八万里内，生灵不存。

周元震骇的望着那光影中的画面，心神巨颤，这画面中的景象，恐怕就是很多年前时黑渊所经历过的，难道，那个时代黑渊中所存在的诸多古老势力，就是这样被毁灭的吗？

那散发着圣光的人影，为何如此的恐怖？一言之下，就灭尽了八万里的生灵。

难道，就只是因为，那所谓的圣族，有天骄陨落此间，就要以灭尽生灵为惩罚？

在周元与苏幼微都是被那一幕所震惊的时候，却是未曾见到，一旁的夭夭，一对空灵的眸子，却是在此时带着连她自身都无法察觉到的冰寒冷冽看着那画面中的圣光身影。

她忽的伸出手，在她的手中，出现了一道九彩莲花玉佩。

而此时，从未有过动静的九彩玉佩，仿佛是在此时掠过了一抹光芒。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36396651.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十二章 宝贝
app2();
read2();　　地宫中，一片寂静，周元与苏幼微都是面带震撼的望着那眼前的光幕，许久后，待得光芒散去时，他们方才渐渐的回过神来。

“好残酷的惩罚，竟然要灭绝八万里内的生灵。”周元声音有些低沉的道。

“而原因只是那圣族有天骄殒命于此。”苏幼微也是俏脸微显苍白，那所谓圣族的做法，着实是太过的霸道以及无情了。

“真是不知道那圣族究竟是什么，竟然有着这种力量，一言之下，八万里生灵皆灭。”周元面色凝重，缓缓的道。

这个世界太辽阔，有太多他所不知道的东西。

心中感叹着，周元看向了一旁夭夭，顿时一怔，只是因为此时的后者，一对明眸，似乎充满着冰寒冷冽之气。

“夭夭姐？”周元连忙叫了一声。

听到周元的声音，夭夭仿佛也是清醒了过来，眸子中寒意尽数的消退，她有些疑惑的看向周元，道：“怎么了？”

周元也是挠了挠头，先前莫非是错觉不成？

“看来这晶石中的影像，应该就是当年战傀宗被灭时所记录而下。”周元没有多想，因为他的目光，很快就投向了另外的两个玉盒。

“这两个玉盒中，总不会还是记录石了吧？”

周元嘀咕一声，然后再度小心翼翼的将第二个玉盒也是悄悄打开。

咻！

而就在周元打开这个玉盒的霎那，忽有一道黑白光芒暴射而出，快如奔雷。

突如其来的变故，也是让得周元一惊，手中天元笔迅速变大，笔尖带起凌厉劲风，对着那道黑白光芒暴刺而去。

铛！

两者硬碰，周元手掌一颤，那道黑白光芒也是弹射开来，忽的一个转弯，微微颤抖，竟是对着一旁的苏幼微暴射而去。

“幼微，小心！”周元大惊，急忙喝道。

不过那道黑白光芒速度太快，苏幼微刚刚有所反应时，那抹黑白光芒便是暴射而至，径直穿进她眉心之间。

望着这一幕，周元顿时眼眶欲裂，双目通红，急忙对着苏幼微扑去。

而在他扑过去时，苏幼微娇躯动了动，她伸出玉手摸了摸眉心，忙道：“殿下，我没事！”

周元急忙来到她身旁，望着她眉心处，道：“刚才那是什么？你没问题吗？”

“我也不知道怎么回事。”苏幼微柳眉一蹙，道。

夭夭也是走过来，她上下打量了一下苏幼微，然后道：“你检查一下气府。”

苏幼微闻言，也是点点头，眼眸微闭，心神就沉入了气府之中，一番仔细检查后，她终于是察觉到了一些不对劲的地方。

只见得在其气府中，悬浮着一道黑白光芒，仔细看去，方才发现，那黑白光芒中，竟然是一柄黑白相间的剑影，在那道剑影上，隐约可见三个古篆字体。

“阳冥剑。”

剑影微微颤抖，隐隐间有着一股惊人的波动散发出来，不过剑影通体黯淡，犹如是能量消耗殆尽一般。

苏幼微睁开了明眸，惊奇的道：“我的气府中，出现了一柄剑影。”

周元一脸的愕然。

倒是夭夭若有所思，道：“能够收入气府之物，想来此物应当是一柄天源兵。”

“天源兵？”苏幼微红润小嘴微张，那种等级的源兵，整个大周王朝，恐怕都是找不到一道，如今却是有一道钻进了她的气府？

在震惊之后，苏幼微又是有些忐忑的看向周元，道：“殿下，要不我将它给弄出来吧！”

如此贵重的宝物，想来对周元也会有巨大的帮助。

夭夭轻笑一声，道：“能够达到天源兵的层次，都是有着灵性，会自我择主，这阳冥剑，应该也是具备阴阳属性，所以才会选择你作为宿主。”

“你就算将它取出来，周元也没办法将其收服，强行而为，反而不美。”

周元咂咂嘴，也是一笑，道：“这是你的缘法，没必要弄出来。”

虽然天源兵珍稀，但周元并不感到遗憾，只有适合自己的才是最强大的，而且，苏幼微能够得到一柄天源兵择主，他也是为其高兴。

毕竟，落在苏幼微的手中，总比落在一些对头的手中好无数倍。

“能将那道“阳冥剑”召出来看看吗？”周元更为好奇那道天源兵有何厉害之处，毕竟他的天元笔虽然号称是圣源兵，但现在，即便觉醒了第二道源纹，也才达到下品玄源兵的层次。

而这种天源兵，如果传出消息，恐怕不仅大周王朝的太初境强者会趋之若鹜，甚至连其他王朝的强者，都会蜂拥而来，毕竟，拥有着天源兵，对于自身的战斗力提升，必然十分的惊人。

苏幼微试了试，最终摇摇头，道：“这阳冥剑似乎陷入了某种休眠，现在无法召出。”

周元闻言，有些遗憾，但也就不再坚持，反而将目光投向了那第三个玉盒。

“我来瞧瞧这最后一个玉盒，又是什么宝贝？”

周元这一次，更为的小心，源气涌动，全神戒备，然后这才小心翼翼的将那第三个玉盒缓缓的打开。

不过出人意料的是，这次玉盒中并没有传出任何的动静，直到周元将玉盒完全的打开，三人方才见到，在那玉盒中，竟是一颗银色的圆球。

不过瞧得仔细了，三人才发现，那颗银色圆球竟然是由许多银色液体所凝聚，而且液体还在不断的流动，犹如具备某种灵性一般。

“这是什么？”周元惊奇的道。

夭夭仔细的看了看，美目中有着饶有兴致涌现出来，道：“好奇妙的东西，这液体中，似乎刻画着许多源纹。”

“哦？”周元一惊，眼中源气涌动，这才发现，在那银色液体中，的确是有着一些细微的源纹。

“竟然能够将源纹刻画到液体上面？”苏幼微也是惊叹连连，这得多么高超的源纹造诣，才能够做到？

“那...这东西究竟有什么用？”周元纳闷的道。

夭夭沉吟了一会，道：“你滴血试试？”

周元闻言，犹豫了一下，也就一咬牙，咬破指尖，挤出了一滴鲜血滴落下来，落在那银色液体所形成的圆球上。

鲜血一落下，便是迅速的融入了银色液体中。

周元三人目光紧紧的望着。

嗡！

银色液体忽有光芒涌动，再然后，液体竟是徐徐的升起，犹如水银一般的流淌下来，最后渐渐的形成了一具呈现银色，覆盖全身每一个部位的森严战甲。

战甲之上，有着一道道源纹闪烁，玄奥晦涩。

周元目瞪口呆的望着这座由液体变形而成的银色战甲，这座战甲，线条凌厉森寒，每一个部位都透着一股杀戮般的气息，而战甲上，有着若有若无的压迫波动散发出来，令人心悸。

“这是什么鬼？”

“变形战甲？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36395001.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十三章 银影
app2();
read2();　　周元与苏幼微都是面露震惊的望着面前的银色战甲，一旁的夭夭也是美目中带着惊奇，她打量了一下，方才道：“这并非是战甲，应该说是战傀。”

“战傀？”周元一愣。

“这战傀宗还真是有些本事，竟然能够将战傀做到这种程度。”夭夭惊叹的道。

“如果我没猜错的话，这座战傀，并非是单一型的，而是能够与人相融合，互相辅助，爆发出惊人的力量。”

“将人与战傀合二为一，啧啧，这战傀宗还真是敢想敢做呢。”

“与人融合？”周元皱着眉头，显然极为的不解。

“你用手碰碰它。”夭夭道。

周元微微犹豫，然后伸出手指，小心翼翼的点向了眼前的银色战甲。

哗啦啦！

而就在周元手指碰到这座战甲的时候，后者忽然迅速的溶解开来，化为银色的液体，最后沿着周元的手臂涌来。

短短数息，银色液体就将周元的身体包裹。

在包裹了周元的身体后，银色液体开始凝固成形，于是，周元的身体之外，很快就被先前的银色战甲所笼罩。

银色战甲紧闭的双瞳忽然睁开，眼中银光流转，不过却是有着惊呼声，从其嘴中传出：“好神奇的战傀！”

那声音，虽然有点变化，但显然是来自周元。

“我感觉此时的力量非常的恐怖。”周元惊喜万分，银色战甲紧紧的包裹着他的身躯，而他则是能够如同指挥自己的身体一样操控着战傀。

两者宛如是真正的融合在了一起，完美契合。

而且，最令得周元震惊的是，他感觉此时的他，似乎非常的强悍。

这座银色战甲，赋予了他极为惊人的力量。

感受着那种汹涌的力量，周元忍不住的想要尝试一下，于是，他忽的紧握手掌，银色战甲那锋利的手掌也是立即握拢。

周元单膝跪地，猛的一拳对着地面轰下。

轰！

这一拳下来，整个地宫都是在疯狂的颤抖，再然后，周元便是震撼的见到，眼前大地直接被他一拳轰出了一道裂纹，甚至地面，都是出现了龟裂。

“好强，这一拳的力量，甚至媲美太初境！”周元狂喜的惊呼道。

不过，就在他惊呼声刚落时，他眉心忽然传出剧烈的刺痛，眼前也是陡然黑暗下来。

银色战甲忽然收缩，化为一颗银色圆球悬浮着，而周元则是从其中滚落了出来，直接栽落在地上，面色苍白，双目紧闭。

“殿下？！”苏幼微见状，顿时俏脸一变，急忙上前将他抱在怀中。

“夭夭姐，他怎么了？”苏幼微急声道。

夭夭上前看了看，道：“没事，就是神魂枯竭了，休息一会就能慢慢恢复。”

苏幼微闻言，这才松了一口气，伸出修长白皙的玉指，轻轻揉着周元的太阳穴。

周元的昏迷，持续了将近半个时辰，然后他才晃悠悠的苏醒过来，但他第一时间捂着脑袋，感觉头都要炸开一般。

“我怎么了？”好半晌后，他终于是有所舒缓，但面色依旧一片惨白，他看向夭夭，心悸的问道。

夭夭没好气的白了他一眼，嗔道：“谁让你乱用那种力量的？”

“这座战傀，与你融合后，便能够链接你的神魂，以你的神魂为动力，但你也不瞧瞧你现在的神魂是什么境界，岂能催动得了这座拥有着太初境力量的战傀？”

“强行而为的后果，就是抽干你的神魂，不过好在你的运气不错，没有施展太强的力量，不然的话，现在你的神魂就真的被榨干了。”

周元面色一骇，显然没想到催动这战傀，竟然还有这种隐患。

“那你不早说！”周元哀声道，他怎么会知道这一茬。

他心有余悸的看了一眼那颗漂浮的银色圆球，大为的遗憾，先前他还以为有了这战傀，他就能够直接抗衡太初境的强者，但如今看来他还是太天真了，这个世界上，果然没有平白而来的力量。

“夭夭姐，这东西就给你吧，你正好合适。”周元揉了揉眉心，道。

“这么有良心？”夭夭先是戏谑的一笑，旋即螓首微摇。

“不过你先前滴的鲜血已经和它融合，我可不知道解除手段，所以这银色战傀，除了你之外，怕是没人能用了。”

“呃...”

周元挠了挠头，显然是没想到先前那滴血，竟然让这银色战傀认主了。

“不过倒是可以将它给我研究研究，以后材料若是齐全，我也能尝试制造一下。”夭夭饶有兴致的道。

周元自然点头。

“看来想要真正的发挥出这座战傀的力量，起码都得将我神魂境界提升到实境了。”他有些惋惜，现在他才虚境中期，想要达到实境，还不知道要到什么时候。

“你就偷着乐吧，这座战傀应该是战傀宗的顶尖之作，人与战傀相融合，甚至所修炼的功法，源术，都是能够借助战傀的力量施展出来，如此大胆的想法，竟然还真的被他们做了出来。”

“而且未来如果你的源纹造诣能够提高，未必不能让它更为的强大。”

夭夭美目望着那银色圆球，感叹道：“它拥有着成长性，这是其他战傀无法媲美的地方，所以我才说，这战傀宗，还真是有几分能耐。”

能够被夭夭如此评价，周元也算是明白了这座银色战甲的厉害之处，当即笑了笑，这东西，的确是件宝贝吗，即便现在不能用，未来说不定会是他强大的助力。

“以后的话，就叫你“银影”吧。”周元冲着银色圆球笑道，如此独特的存在，应该需要一个属于它的名字。

而似是听懂了周元话语一般，银色圆球上，也是有着一抹银光浮现。

周元用玉盒再度的将银色圆球装进去，然后小心翼翼的收入乾坤囊中。

接下来他们又是搜寻了一番地宫，但却没了其他的收获，不过周元与苏幼微皆是满足，而夭夭的话，则是全然不在意。

“走吧。”

见到地宫宝贝到手，周元也是一笑。

三人出了地宫，青铜门关闭，那源纹结界也是渐渐的恢复，周元望着再度封闭的结界，也是放下心来，等回到大周城后，再让周擎派人来接管，只要能够将这些战傀尽数的收编，他们大周皇室的力量，也将会随之暴涨。

所以，这座地宫，可谓是他们大周的希望之始。

...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36390127.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十四章 齐王叛乱
app2();
read2();　　周元三人出了地宫，在那遗迹外，也与卫沧澜一行人再度碰头。

而瞧得周元三人安然无恙，卫沧澜，陆铁山等人都是如释重负的松了一口气，唯有那黑毒王暗感可惜，不过面上却是不敢表露丝毫。

“黑毒王，你在黑渊应该有些能量吧？”周元笑眯眯的望着一脸恭谨的黑毒王，他也知晓这家伙面黑心狠，如今肯定不是心悦诚服，不过他也不在意，只要锁神纹玉牌在他手中，这个家伙就翻不出浪花来。

黑毒王闻言，连忙道：“殿下有事要我去办？在这黑渊中，敢挑衅我黑毒城威严的人，怕是不多。”

周元笑了笑，道：“既然如此，你就派人守在先前那座深谷，不得让人进入。”

那地宫中，有着大量的战傀，这是一道极为强大的力量，虽说有着源纹结界阻拦，但为了保险，周元还是得派人看着。

而在这混乱的黑渊中，黑毒城的名头，显然要比大周王朝来得强。

周元又是将目光看向卫沧澜，道：“大将军，此次火灵穗落在了我们皇室手中，齐王府必然不会善罢甘休，我觉得，恐怕要不了多久，齐王府就会叛乱了。”

卫沧澜闻言，心头顿时一凛，如果齐王府真的开始动手，那么想必大周都将会混乱。

不过他也知道周元所说的情况，恐怕还真会发生，毕竟火灵穗太重要，如果让皇室种植下来，那么以后皇室的力量就会越来越强，直到有一天彻底碾压齐王府。

所以，齐渊绝对不会坐着等死。

“我希望大将军能够帮助我们铲除齐王府。”周元盯着卫沧澜，缓缓的道。

卫沧澜不仅是太初境的强者，而且还握有一支沧澜军，算是大周王朝中举足轻重的力量，如果他能够帮忙对付齐王府，那对皇室而言，将会是绝大的助力。

卫沧澜沉默了一下，如果是在以往，皇室与齐王府如果开战的话，恐怕他只会选择坐山观虎斗，但如今的话，局面似乎有些不太一样了。

原本在他眼前愈发孱弱的皇室，突然之间，似乎变得强悍了起来。

就比如眼前，周元身旁那个青衣少女，还有她怀中看似极为可爱的小兽，他们两个，就能够抵得上两位太初境的强者。

更何况，现在周元还收服了黑毒王。

如此算来的话，皇室已经拥有了四位太初境的力量。

这个力量，远超齐王府以及他们大将军府。

想到此处，卫沧澜忽然有些悚然而惊，看着眼前那面带微笑的少年时，眼神也是有些不一样了起来，似乎，自从这个少年来到沧澜郡后，一切，都在对着皇室那边偏移。

现在的皇室，已经不再是当年了，那个在很多人眼中似乎越来越衰败的皇室，似乎当眼前这个年轻殿下出现时，就开始有所变化了...

“殿下请放心，我身为大周王朝的大将军，有责任为大周平叛！”卫沧澜望着周元，冷肃的脸庞上出现了一抹尊敬之色，声音低沉的道。

在那一侧，陆铁山等人见到卫沧澜表态，都是心中大喜，看向周元的眼神也是充满了佩服与敬畏，王上这么多年都没办法解决卫沧澜的问题，没想到周元只是来到沧澜郡没几个月，便是彻底的将这位大将军拉到了皇室的阵营。

周元抱拳一笑，道：“那就先行谢过大将军了。”

对于卫沧澜的选择，周元并不感到意外，以往皇室式微，就靠周擎一个人镇住场面，但也时刻被齐渊牵制，导致卫沧澜在这沧澜郡坐大，不过如今的局面开始转变，他很清楚他现在身边拥有的力量，而想来卫沧澜会更清楚。

这个力量，已经足以真正的威胁到大将军府。

威严源自力量，皇室再次具备了力量，威严自然也会随之而来，卫沧澜只要不傻的话，也该明白如何自处身份。

以后的大周，恐怕也不会再容许大将军无视王命。

“殿下，此番我就先随你前往大周城，觐见王上，青青在后，整顿沧澜军，若是那齐王府真有异动，沧澜军就立刻出动。”卫沧澜道。

“那最好不过。”周元笑着点点头，卫沧澜能够单独随他前往大周城，这本身就是一个表明心迹的举动。

“那我就留在黑渊，为殿下盯住黑渊中的其他势力，免得他们到时候看见大周王朝生乱，前来添麻烦。”黑毒王赶紧笑道。

周元似笑非笑的看了他一眼，道：“以你的实力，留在黑渊太过的屈才，所以你也跟我走一趟大周城吧。”

如果齐王府反叛，那必然会是惊天动地，所以周元可不会放黑毒王这么一个太初境的强者躲在黑渊中。

黑毒王面色一苦，他如何不知道，跟着周元去大周城的话，万一到时候双方开战，他必然是要冒风险打头阵。

不过，周元手握着他的锁神玉牌，根本就由不得他拒绝。

“走吧，事不宜迟，赶紧回大周城！”

周元抬头，看向大周城所在的方向，眼中寒光涌动。

齐王府，你们嚣张跋扈这么多年，这一次，就让我来将你们好好治一治！

...

数日后。

大周城，齐王府。

砰！

茶杯被重重的摔在地面上，摔得粉碎，而齐王齐渊也是陡然站起身来，面色扭曲的望着跪伏在面前的齐陵，难以置信的咆哮道：“你说什么？！齐昊被周元所杀？！火灵穗也被他们所夺走？！”

在那一旁，还有着断了一臂的齐岳，他也是喃喃道：“怎么可能？！大哥可是养气境后期的实力，要杀那周元，还不是易如反掌？！”

齐陵面如土色，瑟瑟发抖，道：“属下也不知道那周元是怎么办到的，但大公子真是殒命其手。”

“虽然我们拉拢了黑毒王，但那周元，也得到了卫沧澜的支持。”

齐渊面庞狰狞，再不复以往的从容不迫，他怒声道：“你们不是还有“控魂笛”吗？那不是能够控制住那头巨蟒战傀吗？”

齐陵哭丧着脸，道：“但那周元身边有一头小兽，那东西，也是太初境的实力，连巨蟒战傀都被其所破坏。”

“什么？！”齐渊瞳孔一缩，这个情报，他从未听说过。

“而且，那跟在周元身边的青衣少女，源纹造诣极高，能够刻画四品源纹！”

齐渊五指紧握，面色铁青的道：“不可能！皇室若是拥有着这种力量，早就对我齐王府出手了！”

“属下所说，句句属实！”齐陵急声道。

齐渊脸色变幻，他知道齐陵没必要在这种事上面作假，如此的话，那很有可能就是真的了。

但这更让得齐渊感到难以置信，毕竟他时刻监视着皇室，对于他们的力量再清楚不过，怎么可能会突然间冒出一个太初境的源兽以及精通四品源纹的高手？

“王爷，如今皇室力量大涨，再加上那卫沧澜，如果等到他们赶到大周城，必然会联合周擎对王爷下手，我们必须早做打算啊！”齐陵急急的道。

齐渊面色阴沉，他缓缓的坐下来，脸庞上有着狰狞划过。

“看来我还真是小瞧了周擎，原本我以为这个皇室只能慢慢等死，没想到百足之虫死而不僵，他竟然还能够有着翻身的迹象！”

齐渊声音阴寒，道：“不过，若是在一年前，皇室这个力量，还能够让我感到威胁，但现在，怕是没那么容易了。”

“也真托那个小畜生的福，他的名字传进了大武王朝那位太子的耳中，贵人嫌他污了耳，反而加大了给我们的支持，显然是想要借助我们的手，将那小畜生彻底除掉。”

齐渊眼中寒光闪现，手掌猛的一拍桌子，果断的道：“我们走，离开大周城，前往齐郡，原本还想让这周擎安稳几年，既然他们要找死，那本王就成全他们！”

他站起身，眼神阴毒的望向王宫所在的方向，神情狰狞如恶鬼。

“周元小儿，你敢杀我儿子，那我这次，就要你全家来陪葬！”

话音落下，他已是迈步而出，后方齐岳，齐陵，纷纷跟上。

...

第二日，周元等人经过全速赶路，终是赶回大周城。

不过，就在他们进城的那一时间，一道短短的传令，便是自那齐郡中传出。

“齐王自立，建大齐王朝，自此脱离大周。”

“周王庸碌，致大周残破，子民受苦，大齐顺应天命，当取而代之。”

于是，整个大周王朝，为之震动。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36388621.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十五章 争议
app2();
read2();　　“叛逆！”

王宫之中，周擎面色铁青，拳头将桌面锤得咚咚作响，眼中满是森森杀意，显然，齐郡中传出的消息也已到了他这里。

在大殿下，还有着诸多将领与大臣，此时他们也都是面色变幻莫测，齐王有反心这些年几乎人尽皆知，但谁都没想到，会在今日彻底的爆发。

“如今齐王反叛，你们觉得应当如何？”周擎目光扫视下来，凌厉的看向众臣。

他知道，这些年皇室式微，这些大臣将领中，也不免有人被齐王府所侵蚀，立场有所摇摆，毕竟谁都知晓，齐王府的背后，是那个大武王朝在支持。

此次齐王府会决定自立，说不定是大武王朝给予了支持，如果到时候皇室真的被齐王掀翻，那么他们这些如今讨伐齐王的人，怕也都是没好下场。

于是，一时间，大殿内的气氛竟是有些寂静。

“王上，如今齐王气势凶猛，难以匹敌，不如就将那齐郡等地割让出去，缓解其攻势，尽量议和，免生争端。”忽有一道声音响起。

众人望去，只见得那出声者，竟是柳侯。

这柳侯就是柳溪之父，这些年和齐王府走得很近。

周擎闻言，则是面色极为的阴沉，他盯着柳侯，嘴角掀起一抹讥讽，道：“按照柳侯之意，我不仅不能讨伐叛逆，反而还得割地求和？”

柳侯面白无须，他面对着周擎那吃人般的目光，神色却是从容，道：“那王上可有把握，铲除齐王？”

周擎五指紧握，嘎吱作响，齐王府如今已经坐大，再加上大武王朝的支持，此番叛乱，必然是有几分准备，所以就算是他，也不敢肯定真的能够镇压齐王。

周擎双目微闭，他深吸了几口气，平复着心中的情绪，然后他双目渐渐的睁开，眼中满是森冷之色：“就算本王战死，也不会再与人妥协。”

听到周擎声音中的冷冽杀意，在场的人心头都是一凛，看来这一次，皇室与齐王府之间，势必要生死一战了。

“王上这是要陷我们大周于水火之中啊。”柳侯淡淡的道。

“如今咱们大周的力量如何，王上自己还不清楚吗？凭大周的实力，顶多与齐王府不分上下，而那大将军卫沧澜，也是不听王命，坐守沧澜郡不出，想必此次也不会理会齐王府的叛乱。”

“所以，强行而为，反而是让我大周生灵涂炭。”

柳侯的话，回荡在大殿内，让得诸多大臣将领都是面色晦暗，一些原本有所锐气的将领，也是士气低落下来，想来也是明白了如今大周的局势。

周擎望着大殿内低迷的士气，面色一片铁青。

“柳侯的话，倒也是可笑，若是割地求和，日后齐渊必定步步紧逼，直到将我大周彻底吞并，在我看来，柳侯之言，才是取死之道！”

而就在大殿内寂静时，忽有一道清澈的冷笑声响起。

突如其来的声音，让得大殿内的诸多将领臣子一愣，转过头来，便是见到那大殿门口处，一道修长的少年身影走了进来。

“周元殿下？”

瞧得来人，所有人都是一怔。

柳侯看了周元一眼，冷笑道：“殿下年少轻狂，自然做什么都不想后果，以大周如今的力量，拿什么去和齐王府硬碰？”

“我看殿下你还是去后殿待着吧，这里是议事的场所，可不是胡闹之地。”

周元神色淡淡，道：“柳侯，看来齐渊并没有将所有信息都让你知晓。”

柳侯眼神一凝，道：“你什么意思？！”

周元眼神冷冽的盯着他，嘴角掀起一抹讥讽，道：“你就不想知道，为何那齐渊火急火燎的连齐王府都不敢待，就直接逃出了大周城吗？”

柳侯嘲讽一笑，道：“哦？难道这还和殿下有关不成？”

他本是语带讥讽，但哪料到周元竟是点了点头，道：“看来你还有些脑子，那齐渊还真是怕我提前回来，不然他就连逃出大周城的机会都没了。”

此言一出，大殿内诸多大臣将军都是面面相觑，不过看模样，显然都并没有将周元此话当真，你一个区区养气境的小家伙，也能够让齐王害怕得不敢待在大周城？简直就是天大的笑话。

“信口胡说。”柳侯冷笑道。

殿中，周擎也是皱了皱眉头，周元的话，的确显得有些骄狂，但他也是有些疑惑，毕竟周元以往的性子，不像是会空口大话的。

那为什么，周元竟会说出这种话来？

周元没有理会那些目光，只是侧过身来，视线看向大殿外。

察觉到他的举动，大殿内连同周擎，都是将惊疑的目光，投向门外。

在那众多目光的注视下，忽有沉重的甲胄声响起，再然后，所有人都是见到，一道身披重甲的壮硕身影，踏着沉重的脚步，迈入大殿，最后在那大殿中央，单膝跪下。

他缓缓的取下了头盔，低沉的声音，回荡于大殿中。

“末将卫沧澜，拜见王上！”

哗！

大殿内，所有人的目光都是震惊的望着那道身影，甚至连周擎也是猛的站起身来，难以置信的望着下方卫沧澜的身影。

自从当年黑毒王侵犯沧澜郡后，身为大将军的卫沧澜，再未曾进过大周城，也再没有听过任何一次的王命调遣。

所有人都以为他将会选择自立，但谁都没想到，在这齐王府宣布反叛的这一天，他竟会再次来到大周城，而且，还是以这种臣服的姿态。

那柳侯也是面色一变，如果卫沧澜选择帮助大周皇室，那无疑是巨大的助力。

只是，让得他感到不可思议的是，为何一直都不听王命的卫沧澜，竟然会做出这样的选择。

“末将以往执迷不悟，亏得殿下点醒，心中惭愧，望王上派我出征，征讨叛逆！”卫沧澜沉声道。

大殿内，一道道诡异的目光看向一旁的周元，甚至连周擎也是眼神惊疑不定，他们不知道，周元究竟做了什么，竟然能够让得卫沧澜如此表态。

面对着那些惊疑的目光，周元则是一笑，看向周擎，道：“父王不必忧虑那齐王叛逆。”

他伸出双手，轻轻拍了拍。

于是，在那众多目光的注视下，一道黑袍人影，自那殿外走进，也是来到大殿内，单膝跪下，声音嘶哑的道：“在下黑毒城城主，久闻大周威名，今日特来投靠，愿效犬马之劳！”

黑毒城城主？黑毒王？！

此言一出，大殿内顿时哗啦啦的退开一片人，所有人都是目瞪口呆的望着黑毒王，显然对于这个名字，并不陌生。

不过，在惊吓之后，随之而来的是满脑子的混乱，显然这个局面他们有点看不懂了。

这黑毒王乃是黑渊中的霸主，本身更是太初境的实力，这等凶人，说久闻大周威名要来投靠，这种言辞，显然是个人都不会相信。

所以，周擎的嘴角也是微微抽搐了一下，大周的威名如何，他还不清楚吗？想要达到让一个太初境强者闻名来投靠，那简直就是在痴人说梦啊。

于是，大殿内的众人，在沉默了半晌后，目光都是不约而同的投向那立在一旁的周元。

搞出这个局面的，显然他就是始作俑者。

不过，对于这些目光，周元则是视而不见，他只是看向那面色青白交替的柳侯，淡淡的声音，在大殿中回荡起来。

但这一次，却是再没人敢小觑这个少年人的话语。

“不知道现在，柳侯是否还觉得我们大周需要割地求和？”

（月底了，大家有票请投给元尊吧，谢谢。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36383576.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十六章 五位
app2();
read2();　　周元的声音，回荡在大殿内，却是让得那柳侯面色青白交替，一时间竟是哑口无言，毕竟，谁能够想得到，周元竟然能够将卫沧澜以及黑毒王这两人都是拉拢。

众人此时再想起先前周元所说，这才恍然，难怪说那齐渊不敢留在大周城，原来他早已知晓周元这些情报。

而的确，凭借着卫沧澜，黑毒王的联手，足以将那齐渊彻底的留下来。

“在那黑渊中，齐渊派齐昊与我争夺火灵穗，最终他们失败，齐昊殒命我手，我拉拢了卫将军与黑毒王，那齐渊知晓了这些，这才被逼得不得不反。”周元平静的道。

众人目瞪口呆，原来搞了半天，那齐王齐渊，竟然是被周元给逼反的。

不过想想也正常，周元有了卫沧澜与黑毒王的相助，皇室力量大涨，必然不会再容忍齐王府的存在，齐王不想坐着等死的话，反叛是唯一的出路。

“不过...他究竟是怎么做到的？”

诸多臣子将领望着周元那有些稚嫩的面容，心中一片震撼，卫沧澜的问题，困扰了周擎多年，但却是在周元的手中，被顺利的解决。

这简直让人感到不可思议。

柳侯望着大殿内那神色平静的少年，心中也是有些翻江倒海，忽的涌起来一丝后悔，他后悔当年周擎向他提议，让周元与其女柳溪结亲之事。

那件事后来因为柳溪的竭力反对而告吹，其实那个时候，不仅柳溪在反对，他的内心同样也有不看好大周皇室以及周元。

所以最后才会允许柳溪的反对，借此推了这门亲事。

但如今一看，他们当初并不看好的周元，却是在这短短不到一年的时间中，开始一种飞跃般的蜕变，不仅击败齐岳，成为了大周府府试第一，如今更是不知道用什么办法收拢了卫沧澜以及黑毒王。

这种种作为，岂是常人能够做到的？

大殿内，周擎在经过一段时间的震惊后，也终于是回过神来，他看向殿中的卫沧澜与黑毒王，道：“两位请起，我大周能有两位相助，定能清除叛逆！”

而此时，大殿内原本低迷的气氛瞬间高涨起来，那些将领也是纷纷出声请缨，一时间士气尽数的恢复。

有了大将军卫沧澜与黑毒王这两大助力，大周的力量，将会超越齐王府。

瞧得士气恢复，周擎的面色也是好看了许多，他目光扫视大殿，沉声道：“从今日起，大周进入战备状态，禁军接管大周城，派出探子，严密打探齐王叛逆的一举一动！”

他的目光，落在了柳侯身上，漠然的道：“至于柳侯，这段时间，不得再出府。”

显然，他这是要将柳侯软禁，而且可以想象，接下来周擎必然会清除掉齐王在大周的一些耳目，在场的一些人，应该也跑不掉。

柳侯面色惨白，他知道，他们柳家，算是完蛋了。

周擎的凌厉果断，让得大殿内的气氛都是变得肃然起来。

“其余诸将，恪守本职，我大周疆土，断不会容忍染指！”周擎沉声道。

“是！”

大殿内，一片恭敬应声。

一应事情吩咐完毕，周擎方才让得诸人退去，而卫沧澜与黑毒王，也是让人带去安顿。

大殿内，一下子变得空荡，唯有着周擎与周元二人。

周擎望着殿中身躯修长的少年，眼中掠过浓浓的欣慰，他走下来，来到周元面前，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“元儿，这次，多亏了你。”

如果周元没有拉拢卫沧澜与黑毒王，那么这次，他恐怕也唯有与齐王决一死战了。

周元笑了笑，道：“父王独自肩负这么多年，我也该为您出点力了。”

他如何不知道周擎心中的苦，当年大武叛乱，打破了皇室的威望，即便最后辛苦保住了大周，但那些丢失的威望想要找回，也没那么容易。

在这种局面下，皇室自然是会没落，如果不是周擎在苦苦支撑，恐怕早就溃散了。

为了保全大周的安宁，面对着齐王府的咄咄逼人，他都是屡屡忍让，将那恶气一口口的吞进肚内。

望着周元的目光，绕是周擎的性子，一时间眼眶都红了一下，喃喃道：“元儿总算是长大了啊。”

“不过父王，齐渊在知道我拉拢了卫沧澜与黑毒王之后，还敢反叛，想来应该也是有着一些自信，不得不防。”周元面色凝重了一些，提醒道。

周擎点点头，道：“如果我没料错的话，恐怕大武王朝给了他很大的支持。”

周元眼神幽深，道：“据说我在府试上的事，被那大武王朝的太子知晓了，他懒得出手，所以就打算借助齐王的手，彻底将我除掉。”

周擎咬了咬牙，眼中掠过浓浓的杀机，道：“元儿放心吧，如今有了卫沧澜与黑毒王，我们皇室，便拥有了三位太初境强者，这足以稳定局面。”

周元闻言，则是笑了笑，道：“准确的说，应该是五位。”

周擎一愣。

于是周元便是将夭夭与吞吞之事告诉了周擎。

“其实此次，如果不是有夭夭姐与吞吞，怕是不仅无法降服黑毒王，甚至连卫沧澜，都不见得会掺和此事。”周元道。

其实收服卫沧澜与黑毒王，周元所用的手段，都是以力压人，只不过对于卫沧澜要温和一些，对黑毒王则是简单粗暴。

周擎听完，也是一声感叹，道：“夭夭真是咱们周家的贵人，真不知道该如何感谢她。”

周元笑道：“若是父王有心，把你收藏的那些好酒都给夭夭姐，想必她就会感到高兴了。”

周擎也是莞尔，道：“行，给她便是。”

父子两人对视一眼，都是笑出声来。

“父王，放心吧，我们大周不会有事。”周元笑了一会，抬头看着大殿外的远处，仿佛是有着乌云密布，他缓缓的道。

“当年我还小，只能让你们来保护，没办法做任何的事，不过现在不一样了...”

“如今，他们还想做什么的话，就得问问我同不同意了。”

周元脸庞上的笑容，  似乎是蕴含着冷冽与冰寒。

“他们夺走我们的，我们迟早都会拿回来...”

“而现在，就先从这个齐王府开始吧...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36377961.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十七章 战书
app2();
read2();　　齐王反叛，自立大齐，这无疑是在大周王朝中掀起滔天震动，所有人都生怕当年一幕，再度重演，一时间，人心惶惶。

而也就在这个时候，卫沧澜以大周王朝大将军的身份，出现在了大周城，并且称齐王为叛逆，定要讨伐。

卫沧澜在大周王朝，拥有着不低的声望，不过这些年他不出沧澜郡，所以也是传出了他与皇室不合的流言，如今这一露面，倒是令得流言告破，同时也令得大周那些惶惶不安的子民，多了一些心安。

而在卫沧澜后，黑毒王也是现身，宣告率领黑毒城投靠大周。

这消息一出，顿时引来无数哗然声，谁不知晓这黑毒城以往经常侵犯大周边境，恶名远扬，然而谁都没想到，这等凶人，竟然会在这个关头，选择投靠大周...

这个结果虽然让得无数人瞠目结舌，不过倒也更让得人对大周皇室拥有了一些信心，于是，人心也皆是安定下来。

而面对着因为卫沧澜与黑毒王的加入而声势大振的大周王朝，那大齐方向，却并没有传出任何的动静，只是在不断的厉兵秣马，仿佛并没有因此受到丝毫的影响。

那齐王齐渊，甚至直接发出了一道战书。

“十日之后，兵临大周城。”

这道战书一出，顿时引来无数哗然声，看这般模样，那齐渊竟然是打算直捣黄龙，而只要大周城被攻破，可以想象，大周皇室必然也会沦陷。

大周从此就要换天了。

只是，让得所有人都有些不解的是，如今的大周城，有着三位太初境强者坐镇，那齐渊，究竟何来的底气，竟然敢发这样的战书？

...

“十日之后，兵临大周城...”

一座庭院中，周元望着手中的战书，眼中也是掠过沉吟之色，这封战书，显然代表着齐渊的底气。

如果没有这份底气，到时候失败，那齐渊发出的这份战书，反而会打击自身的声望。

“看来他从大武王朝那边得到了很大的支持。”

周元眼眸中寒芒一闪，森然自语：“那位夺了我气运的大武太子，似乎很不想见到我安宁呢。”

不过不管那齐王得到了什么支持，无非就是将来兵挡，见招拆招。

周元深吸一口气，压制下心中的情绪，眼下他最为重要的事情，还是必须先将祖龙经第一重“通天玄蟒气”修成。

只有修成了这道源气，他才能够算做正式踏入修炼源气一道。

之前为了全速赶回大周城，他一直都没有时间，如今倒是最好的时候。

“准备好了？”身前有着悦耳的声音传来，夭夭坐在一旁，抱着吞吞，盯着周元。

周元重重的点点头，也不犹豫，手掌轻拍乾坤囊，便是有着数道光芒掠出，落在了他面前的石桌上。

“天金髓。”

“九幽玄泉晶。”

“吞源石。”

“四品蟒属兽魂。”

周元望着眼前的四道源材，也是忍不住的松了一口气，辛苦这么久，总算是将它们凑集齐全了。

而他的眼中，渐渐的有着火热涌动起来，其中充斥着期待。

自从得到“祖龙经”的那一天开始，周元就在期待着这一日的来临。

周元看向夭夭，冲着她轻轻点头，然后神色肃然，手掌一拍乾坤囊，一截略显斑驳的神秘碎骨，便是出现在了其手中。

一股无法形容的气息，自那碎骨中散发出来。

吼！

夭夭怀中的吞吞，猛的跳到了一旁，发出低吼声，浑身毛发炸开，隐隐间有着赤光流转，犹如是要化为战斗形态一般。

即便之前已经有过经历，但吞吞还是表露出了对这神秘碎骨的深深忌惮。

周元看了炸毛的吞吞一眼，连吞吞这种神秘源兽都对祖龙碎骨如此的忌惮，可想而知，那存在于传说中的祖龙，究竟有多强悍。

“想要获得祖龙骨中蕴含的祖龙经，就必须以龙属气运为钥匙来开启...”

周元抬起了怨龙毒盘踞的手掌，眼神有些忐忑，原本属于他的圣龙气运，被那大武的蟒雀所夺，如今的他，就只能尝试以怨龙毒来开启，若是失败的话，那这祖龙经，就与他无缘了...

“放心吧，我说行就一定行！”瞧得他那忐忑的眼神，夭夭小嘴轻撇，道。

周元尴尬一笑，然后也是凝神下来，不再犹豫，用盘踞着怨龙毒的手掌，缓缓的握住了那一截祖龙碎骨。

而就在祖龙骨一接触到掌心的怨龙毒时，周元立即感觉到，斑驳的碎骨，隐隐间，仿佛是有着淡淡的光纹自上面浮现出来。

那些光纹，犹如具备着某种呼吸一般，时强时弱。

周元掌心盘踞的鲜红怨龙毒，则是在此时仿佛受到了某种吸引一般，竟是悄然的蠕动起来，一丝丝鲜红钻出手掌，没入到了那截祖龙骨中。

祖龙骨上，光纹光芒更为的强烈，隐隐间，似乎是有着一道极为古老的龙吟声，穿透了时空一般，自那龙骨中传出。

整个庭院，所有的声音都是寂静下来。

而祖龙骨也是在此时剧烈的颤抖起来，下一瞬，忽有一道玄光自其中暴射而出，唰的一声，便是洞穿了空间，射在了周元眉心间。

轰！

而周元的脑海中，也是在此时发出了低沉的轰鸣声。

周元的神魂震荡，犹如是身处那混沌世界之中，天地未开，而此时，混沌中，忽有一生灵诞生，身躯之庞大，目不可及。

那是祖龙！

祖龙长吟，龙吟震破了混沌，犹如开辟了世界。

祖龙缓缓的低头，那一对巨大的龙目，闪烁着混沌光芒，似乎是看见了周元一般，下一瞬，龙目中，混沌之光暴射而出，对着周元疾射而来。

轰！

混沌之光射来时，周元的神魂顿时溃散开来。

周元紧闭的双目在此时猛的睁开，浑身大汗淋漓，先前神魂中所看见的，虽然不知道真假，但那种压迫感，却让得他差点崩溃。

如果不是他经常修炼“混沌神磨观想法”，克服恐惧，磨练自身，恐怕现在在那祖龙看来时，他的神魂就会直接被震散。

不过...总算是承受了下来。

周元伸出微微颤抖的手指，轻轻摸着眉心，嘴角忍不住的有些一抹兴奋的笑容浮现出来。

因为此时，在他的脑海中，流淌着一篇修炼之法，赫然便是那“通天玄蟒气”。

这祖龙经，总算是被他得到了。

（元尊过了今天就要上架了，为了庆祝，明天将会四章爆发！

希望大家多多支持。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36373344.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十八章 通天玄蟒气
app2();
read2();　　“这，就是祖龙经第一重“通天玄蟒气”的修炼之法么...”

庭院中，周元闭拢的双目再度的睁开，他回味着脑海中那一篇玄奥晦涩的修炼之法，脸庞上满是感叹与兴奋之色。

费劲千辛万苦，这第一重的修炼之法，终于是到手了。

“恭喜你，从现在开始，你就是祖龙经的修炼者了。”夭夭美目凝视着周元，缓缓的道：“不过，你也应该知晓，一旦你真正的将“通天玄蟒气”修成，你就再也无法逆转，只能在这条艰难无比的道路上，不断的走下去，直到...死亡。”

周元微微沉默了一下，轻轻点头，只是那一对眼眸中，却并没有丝毫的动摇，反而是愈发的坚毅。

“这个世界的危险太多，如果没有足够强的力量...或许说不定有一天，我也会成为类似战傀宗那样，成为别人翻掌间就灭杀的八万里生灵之一。”

“我不喜欢那样的结果，也不愿看见我身边的人遭受那种劫难，所以...我就需要变强，强到足以抗衡任何劫难！”

夭夭望着周元那闪烁着坚毅的眸子，最终也是轻点了点尖俏的下巴。

“既然你有了这个准备，那就开始吧，我为你护法。”

周元重重点头，不再犹豫，他双眸微闭，脑海中流淌着那“通天玄蟒气”的修炼之法，细细的品味，领悟，如此约莫一个时辰后，他方才睁开眼睛。

吼！

周元的身躯微微震动，背脊起伏，骨骼震动，体内犹如是有着龙吟声响起，那是龙吸术。

不过如今周元施展龙吸术，并未再张嘴，因为伴随着他的呼吸涌动，天地间的源气，竟是化为细微的白线，源源不断的涌来，顺着其呼吸，自鼻间钻进体内。

这是龙吸术修炼到了一种程度的体现，能够在呼吸之间，就形成龙吸，吞吐天地间的源气。

只不过周元火候还是没到，无法维持太久，若是日后彻底的炉火纯青了，就算是平日的正常呼吸，都是能够吞吐天地源气，不断的修炼。

一道道源气在周元体内奔涌，顺着八条大脉运转，最后尽数的涌入到了气府之中。

而在那气府内，纯净如水晶般的源气犹如雾气般的漂浮。

周元心念一动，气府内的源气顿时震动起来，犹如是受到了某种剧烈的引动，开始缓缓的旋转起来。

源气，则是在这种旋转间，开始渐渐的被压缩，凝炼。

在气府中的源气开始运转时，周元手掌一抓，只见得那“天金髓”便是落入其手中，犹如一滴璀璨如黄金般的液体。

天金髓一落入周元的掌心中，便是在源气的包裹下直接融入了周元的身体，最后穿梭经脉，进入气府。

天金髓一进入气府，便是被投入了源气所形成的漩涡中，顿时化为无数金色光点。

于是，原本纯净的源气，便是变得金光闪闪。

隐隐间，有着一种锋锐的气息自源气中散发出来。

“九幽玄泉晶！”

周元动作毫不停滞，手掌一抓，那黑色的九幽玄泉晶便是落在其手中，只见得周元掌心一压，源气涌动间，九幽玄泉晶便是碎裂开来。

一缕缕黑色的寒气，则是在源气的包裹下，进入周元体内，最后也是涌入到了气府内，被灌注进入那不断旋转的金色源气漩涡中。

于是，金色的漩涡中，多了一缕缕的黑光缠绕。

“吞源石！”

有了之前的操作，周元更为的熟练，吞源石落入他的手中，直接被碾碎成粉末，一缕缕幽黑气息涌起，收入气府。

将这三道源材尽数的融入气府源气中，周元那凝重的目光，就看向了面前所剩下的最后一道源材。

四品蟒属源兽兽魂。

“融合此物，可得小心一些，这源兽兽魂极为的暴戾，若是一个不慎，连自身神魂都会被其吞噬。”夭夭也是在此时出声提醒道。

这比之前的三道源材，无疑危险许多倍。

周元闻言，却时自信一笑，道：“若它有肉身，我还真是怕它，不过既然只剩下兽魂，那对我就没什么威胁了。”

声音一落，他双掌猛的一拍，那兽魂晶石便是碎裂开来，与此同时，一道充满着戾气的嘶啸声响起，一抹幽光，直接是闪电般的对着周元眉心暴射而去。

赫然便是那道四品蟒属源兽魂。

“嘶嘶！”

那道幽光，包裹着一道蟒影，冲进周元眉心，直接就对着那盘坐的虚影神魂呼啸而去，张开巨嘴，就要将其吞噬。

“在这里，可没有你撒野的资格！”

周元神魂冷笑一声，身躯一晃，便是消散而去，紧接着混沌虚空降临，无边无尽的混沌神磨，缓缓的从天而降。

那蟒影瞧得这一幕，顿时骇得魂飞魄散，显然是自那看不见尽头的混沌神磨中感觉到了无边恐惧，于是一声嘶啸，毫不犹豫的就要掉头逃窜。

然而，斑驳的神磨犹如能够穿越时空，当其碾压下来时，那蟒影便是诡异的出现在了磨盘之间，神磨碾压而过，那道蟒影，也是应声告破。

周元的神魂显露出来，他手掌隔空一抓，便是有着无数幽光汇聚而来，在其掌心化为了一道模糊的蟒影，不过此时的蟒影，再无丝毫凶戾，蛇瞳呆滞无光，显然是仅剩的灵智被磨灭了。

周元神魂一甩，那模糊蟒影便是落进了气府中，也是被投入到了那旋转的源气漩涡中。

四道源材，尽数入瓮。

周元心神凝定，开始按照那“通天玄蟒气”的修炼之法，运转源气漩涡，按照特定的规律，开始缓缓的融合与锤炼。

这个过程，一眨眼，就是七日时间。

这七日中，周元的身体纹丝不动，甚至连呼吸都是变得微弱了许多，不过，在其身体表面，却是时不时的有着暗金光芒闪烁。

似乎是有着一股不一样的气息，在他的体内凝聚，孕育。

在这七日间，周擎与秦玉，苏幼微都是来看过周元，不过在瞧得他处在修炼的紧要关头，也都并不敢将其打扰。

而当时间来到第八日时，当那第一缕晨辉自天际倾洒而下，落在庭院中周元的身躯上时，他那盘坐八日未曾动弹的身体，终于是在此时猛的一颤。

嘶！

他的体内，仿佛是有着一道大蟒嘶啸，引得气血沸腾，震动。

唰！

周元紧闭的双目，也是在这一刻，陡然睁开，只见得其眼中，暗金光芒喷涌而出，一缕缕的暗金源气，从他的体内涌出来，将他的身体尽数的缠绕。

而在那暗金源气升腾间，只见得一道气体所化的金色大蟒，也是自周元的天灵盖冒了出来，仰天嘶啸，竟是宛如惊雷。

这一日，祖龙经第一重，通天玄蟒气，终被周元所修成。

（12点01分的时候，会再次更新。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36363186.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第九十九章 齐王围城
app2();
read2();　　轰轰轰！

整个庭院，都是在此时震动起来。

暗金色的源气，缠绕在周元周身，源气之中，隐约可见一道金色大蟒，仰天长啸，一股惊人的压迫感，自此时的周元体内席卷出来。

咔嚓！

他所处的石亭，都是因为那暗金源气的压迫，渐渐的迸裂。

暗金源气的呼啸，持续了好半晌，终于是渐渐的消退，周元缓缓的低头，他怔怔的望着双掌，此时此刻，他能够感觉到体内奔涌的强悍力量。

那种力量，远非之前可比。

他心念一动，内视气府，只见得气府内原本涌动的纯净源气，已经在此时尽数的化为了暗金色的源气，那些源气流动，其中隐隐的能够见到一道金色的蟒影。

而鲜红色的气府，也是在散发着光芒，光芒照耀下，将暗金色的源气，不断的淬炼。

“这，就是通天玄蟒气吗？”

周元低头，在他的手掌上，暗金色的源气涌动起来，周元能够感觉到，这一道源气的力量，比起他未曾修成功法前，强悍了不知道多少倍。

此时的周元有着自信，如果现在的他再与那齐昊相战，恐怕就算不借助天元笔，他也是能够轻轻松松的将其镇压。

“养气境内，我当属无敌。”周元的自语间，涌动着强大的自信。

一旁的夭夭抱着吞吞走过来，她那空灵清澈的眸子凝视着周元，半晌后，方才缓缓的道：“现在开始，你就是真正的祖龙经修炼者了。”

如今祖龙经第一重已经修炼成功，即便想要反悔逆转，都不太可能了。

周元神色肃然的点点头，然后道：“夭夭姐，这祖龙经第二重，我要何时才能够修炼？”

第一重的通天玄蟒气，位居五品源气，这或许在大周王朝算是顶尖，但如果看得更远，或许优势也不会太明显。

不过，如果周元能够修成祖龙经第二重，位居七品的镇世天蛟气，那么他才能够真正的拥有着傲立于世的资本。

七品源气，想来在这天地间，都能够算做顶尖层次了。

夭夭玉手轻抚着吞吞，红唇微启，道：“祖龙经的修炼，没你想的那么容易，第一重只是最简单的，可想到修成第二重，恐怕难度将会提升数十倍。”

周元心头微凛，他为了修成这“通天玄蟒气”，就已经费尽了周折，那第二重更为的艰难，还不知道要何时才能成功。

“祖龙经有四重，古往今来，修成第三重者，仅有一人。”

周元眼神凝重，祖龙经第三重，乃是位居九品的“乾坤圣龙气”，那可是九品...真不知道这修成者，究竟是何等的绝世天骄。

此等人物，必定曾经惊艳了整个世间吧？

“我并不知道这祖龙经何时能够进阶，这似乎并不只是和自身实力有关系。”夭夭想了想，缓缓的道：“我想，这其中或许需要一些契机。”

“什么契机？”

夭夭沉默了一下，道：“将属于你的圣龙气运，再重新夺回来的那一天。”

她盯着周元，道：“这，或许就是你要重新走的道路，属于你的，圣龙之路！”

周元心中情绪汹涌澎湃，五指缓缓的握拢，他深吸一口气，轻轻点头：“我知道了。”

他压制着心中的情绪，道：“看来，我所失去的，终归要我去亲自拿回来！”

他抬起头，望向遥远的方向，眼中仿佛是有着火焰在燃烧。

啪啪！

而在此时，一旁有着鼓掌声响起来，周元抬头一眼，只见得周擎，秦玉都是立于石门处，面色惊喜的望着他。

显然，他们也是察觉到了先前周元源气修成时所造成的动静，急急赶来。

“父王，母后。”周元收敛了情绪，冲着两人一笑。

“这就是你修炼的五品源气吗？果然不同寻常。”周擎快步而上，他望着周元周身涌动的暗金色源气，能够隐隐的感觉到这道源气的凌厉与强悍。

显然，周元的这道源气，比他们皇室的“炎雷气”要更强。

“还是元儿有出息。”秦玉摸了摸周元的脑袋，神色温柔而自豪。

在回到大周城后，周元就将一枚玉婴果给了秦玉服用，所以如今她的气色好了许多，脸颊红润，那曾经损耗的寿元，也是渐渐的有所增补。

“如今你修成源气，未来就算那怨龙毒再爆发，也是能够依靠自身来压制，总算是安了我们的心。”秦玉说到此处，眼眶都是红了一些。

周元的怨龙毒，是困扰他们十数年的心病。

不过好在的是，如今的周元，已经挺过了最为困难的时期。

周元握住秦玉的手，安慰的笑了笑。

“父王，齐王最近有什么动静？”周元看向周擎，神色凝重了一些，虽说他很想立即夺回属于自身的圣龙气运，但他明白路要一步步的走，因为当年的那场劫难，导致他落后了许多，所以现在他要做的，就是不断的追赶，将双方的差距拉近。

当然，如果连眼前的齐王叛乱，都无法解决的话，那恐怕也就没了所谓的以后。

周擎闻言，眉头也是皱了起来，道：“依旧没太大的动静，齐王只是在不断的聚集人马，恐怕真如他所说，两日之后，就会直接发兵，兵临大周城。”

齐王在明知道他们这边有着超过三位的太初境强者坐镇的情况下，竟然还敢如此明目张胆，率先发出战书，如此举动，反而让得周擎感觉到一些不对劲。

“看来大武给了齐王很大的支持，我们得谨慎一些。”周元缓缓的道。

周擎点点头，那眼中有着森冷与凌厉之色涌动，道：“不过，不管齐王得到了多大的支持，我们都没有退路可走。”

国破之事，他已经经历过一次，不想再经历第二次，所以，不管付出多大的代价，他都不会再让那种事情发生。

如实在不行，他甚至宁愿在安排周元出逃后，与那齐王，玉石俱焚。

周元轻轻点头，他的眼中，同样是有着浓浓的杀意浮现，这一次，一定要铲除齐王这个祸害，让大周恢复安宁，不然陷入内耗的大周，永远不可能与大武王朝抗衡。

所以，不管如何，齐王，必须死！

...

接下来的两日，整个大周，无数的目光，都是在注视着齐王方向的动静，而在那无数的关注中，待得第九日时，齐王终于是有了动作。

正如战书所说，齐王没有对其他的地方进行任何的攻伐，只是大军开动，浩浩荡荡的对着大周城所在的方向挺进。

而大周方面，也是将军队集中，把大周城保护得严严实实，防备森严，以备即将到来的大战。

周擎，卫沧澜，黑毒王三位太初境强者，更是亲自上场，安抚人心。

整个大周，近乎所有的目光，都是汇聚向了大周城。

而也就是在这无数关注下，当那第十日来临时，所有人都是感觉到大地在微微的震动，大周城外，视线的尽头，黑压压的军队宛如潮水一般，汹涌而来。

杀伐的气息，笼罩了整个大周城。

齐王的进攻，终于是如约来到。

（新的一月，请大家将票票投给元尊吧，为了庆祝今天上架，四章爆发！）

...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36362527.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百章 七太初
app2();
read2();　　咚！咚！

战鼓之声响起，传遍天地间，看不见尽头的军队自视线尽头涌来，最后停在了大周城数里之外，黑压压的阵势，看上去极具压迫感。

杀伐气息，弥漫开来。

无数人都是胆战心惊的望着这一幕，特别是一些大周城中的老人，更是由此想起了十数年前的那一幕。

那一日，也是如同今日这般，大军围城，整个城市，都因为即将而来的毁灭，陷入绝望与恐慌。

在那城墙上，周擎望着那黑压压的军队，面色虽然没有什么波澜，但那放在城墙上的手掌，却是将砖石都捏碎出了一道道的裂纹。

显然，眼前的一幕，同样让他想起了十数年前，那给他带来耻辱的一幕。

也就是从那时候起，那个曾经雄心万丈的大周王上，被残酷的现实，彻底的击败，至此之后，只能困守如今的大周，犹如猛虎缩笼。

站在周擎的身旁，周元也是凝视着数里之外那黑压压的军队，眼中有着冷光在闪烁。

周擎深吸了一口气，看向周元，指着城外，道：“元儿，当年也是与这相似的一幕，那时候，你在城内出生，有圣龙气运。”

“在这城外，那武王子女诞生，有“蟒雀”之气。”

说到此处，周擎的眼中闪过一丝痛苦之色，他喃喃道：“可是都怪父王无能，无法保护你，否则的话，如今你的成就，远超现在。”

“你本当一飞冲天，傲视世间，睥睨诸国天骄，但却是因为我，断了你的双翼，使你在泥沼之中艰难挣扎，更是险些夭折。”

望着眼中充满了自责的周擎，周元伸出手掌轻轻拍了拍前者的手臂，轻声道：“父王不必自责，经历苦难，未必是一件坏事。”

“一帆风顺，直冲天际，也未必会是一件好事。”

周元笑了笑，只是那笑容中，充满着犹如剑锋般的冷冽。

“而且...如果那圣龙气运真的属于我的话，那么，我终归是能够再度将其拿回来。”

周擎看着眼前的少年，那尚还有着一丝稚嫩的脸庞，却是有着同龄人不曾具备的坚毅，这让得他的自责平复了一些，或许，真如周元所说，历经困难，未必不是一种磨砺。

不过，元儿，当年那种事，父王不打算再经历第二次，当年是为了能够让你成长，我才忍辱多年，如今你已成长，所以，为了保护这个国家，我不会再有任何的退让，即便，以身殉国。

周擎的眼神，渐渐的变得锋锐，投向了远处那看不见尽头的军队。

咚！

又是有着战鼓声响起，只见得那齐王大军中，一道骑着黑马的人影缓缓上前，那道人影身披盔甲，面色冷厉，赫然便是齐王齐渊。

不论是城内城外，那无数的目光，都是汇聚到了他的身上。

“齐渊，你这叛逆，竟还敢出现在本王面前？！”周擎森然的目光，死死的锁定着齐渊，寒声道。

齐渊闻言，则是嗤笑一声，道：“周擎，你这无能之人，大周如今地步，你就是罪魁祸首，我奉劝你今日开城投降，我还能保全你大周皇室最后的颜面，否则一旦城破，我定要灭你皇室，烧你皇陵！”

话到最后，齐渊声音之中，已是充满着狠毒之意，显然恨意十足。

周擎面色铁青，声音冰寒的道：“此次平乱之后，你齐家，也当满门抄斩！”

齐渊讥讽一笑，道：“就怕你这丧家之犬没那本事！”

“齐渊逆贼，若是冥顽不灵，今日就是你的死期！”卫沧澜也是暴喝出声，声如惊雷，响彻天地。

周元扫了一眼一旁的黑毒王，后者无奈的一叹，也是站出身来，阴测测的道：“就凭你这一个太初境，也敢兵临大周城，你怕是怎么死的都不知道！”

“我黑毒城的人马，早已准备待续，随时断了你们的后路。”

卫沧澜与黑毒王的出现，无疑是令得齐王阵营有些骚动，毕竟太初境的强者，杀伤力太强，有时候甚至足以左右一场战场的走向。

而大周方向，有着三位太初境强者坐镇，而反观他们这边，却仅有齐王一人。

双方间的顶尖战斗力，显然是有些不成比例。

不过，对于后方的骚动，齐渊则是面无波澜，他盯着城墙上周擎三人的身影，嘴角却是掀起了一抹讥讽：“三位太初境，真是好大的排场。”

“既然如此，那今日，我也让你们看看，我的底气！”

齐渊嘴角的讥讽愈发的浓烈。

“几位，都出来见见老朋友吧。”

就在齐渊的声音落下时，在那军阵中，忽然被分裂开来，紧接着，有着六道身影，缓缓的走了出来。

而当这六道身影出现的瞬间，有着雄浑的源气陡然自他们天灵盖呼啸而出，源气充斥天地间，带来着惊人的压迫感。

这六道身影，赫然都是太初境的实力！

哗！

大周城方向，顿时爆发出惊天般的哗然声，无数人面色惊骇的望着这一幕。

谁都没想到，齐渊这边，竟然会出现六位太初境的强者！

周元的瞳孔，也是在此时微微一缩，这就是大武王朝给齐渊的支持吗？

一旁的周擎，死死的盯着那走出来的六道身影，面色却是变得极为的狰狞，他的手掌直接是将城墙上的砖石，生生的捏爆。

那模样，仿佛是看见了曾经的仇敌一般。

“呵呵，王上，多年不见，别来无恙啊。”面对着周擎那近乎吃人般的目光，那六道人影也是抬起头，冲着周擎所在的方向淡淡一笑。

“赵天轮...”

“林年...”

“王朝天...”

“......”

一个个名字，缓缓的从周擎的牙缝中崩出来，充满着深深的仇恨。

“竟然是这六个叛贼！”卫沧澜盯着那六道身影，也是咬着牙，语气森然的道。

他转头看向有些疑惑的周元，声音低沉的道：“这六人，在十数年前，都是我们大周的臣子，后来武王叛乱，他们便是反戈一击，偷袭大周，令得大周军队腹部受敌，只得溃逃。”

“如今的他们，都被大武王朝分封在外，一个个盘踞为王，只是没想到，这次齐渊竟然会将他们都请来了。”

说到此处，卫沧澜面色也是有些凝重，因为这六人的出现，顷刻间就打破了他们大周所占据的上风，因为对方加上齐渊，太初境强者的数量，已经达到了足足七位！

周元眉头也是皱了起来，难怪齐渊敢下战书，原来是得到了这么大的支持，看来大武王朝那位，是想彻底的除掉他们大周了。

“看来大武，是要出手了吗？”周擎森森的道。

那六位太初境中，一人淡笑道：“武王乃是有信之人，既然立下祖誓，百年内大武不踏足大周，那就一定会信守承诺。”

“至于我等六人。”说到此处，他嘴角掀起一抹戏谑，道：“在前些天的时候，我们就宣布脱离大武王朝，加入大齐，所以说...我们并不是大武的人，武王自然不算失信。”

嘎吱！

周擎拳头紧握，嘎吱作响，显然心中已然暴怒。

齐渊面带玩味笑容，他盯着周擎，然后声音在雄浑源气的包裹下，传递到了大周城每一个人的耳中。

“周擎，给你半日时间考虑，半日之后，我将攻城，到时...所有反抗者，格杀勿论！”

杀气凛然的声音，让得无数人打了一个寒颤，心中恐惧涌了出来。

难道，十数年前的那一幕，今日，又将会在大周城重新上演吗？

（今日第二更。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36360609.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零一章 大战来临
app2();
read2();　　齐渊的声音，回荡在大周城的每一个角落，引来了无数惊恐不安，毕竟七位太初境强者带来的压迫感实在是太强了。

他们足以打破城门，让那齐王的军队肆无忌惮的冲进来。

在这种战场上，太初境强者所具备的震慑力与破坏力，实在是太过的强大。

所以，满城无数人，都是在此时恐慌起来。

城墙上的议事厅中，周擎面色阴沉，卫沧澜也是眉头紧皱，那黑毒王更是面色难看，原本他还以为只是以多打少，胜算不低，但哪料到转眼间，齐渊那边竟然多出了六位太初境。

如此一来，他们这边就陷入了下风。

在他看来，今日的情况，一旦搞不好，恐怕真是得陨落此地。

连三位太初境强者都是如此，其他的那些将领，更是惶恐不安，那原本高涨的士气，都是变得极为的低落，议事厅内，气氛压抑。

“诸位不必担忧，对方虽有七位太初境，但我们大周，不见得就弱了多少。”周元平静的出声道。

众多的目光，都是投了过来，七位对三位，可不是什么弱不了多少能够解决的。

周元瞧得那些目光，知晓必须增长一些士气，当即对着一旁的夭夭轻轻点头，后者见状，玉手拍了拍怀中的吞吞。

吞吞懒洋洋的伸了一个懒腰，小小的身躯上，便是有着一股惊人的气势缓缓的散发出来。

“太初境的源兽？！”议事厅内，诸多将领眼睛一亮，惊奇无比的望着吞吞，显然都没想到，这个如此可爱的小兽，竟然也拥有着太初境的实力。

周元淡笑一声，指着夭夭道：“我这位小师姐，源纹造诣已达四品，足以抗衡一位太初境。”

众多视线，又是转向了夭夭，窃窃私语间，气氛倒是活络了许多。

如果周元所说属实的话，那他们这边，也拥有了五位太初境的战斗力，真要斗起来的话，虽然依旧占不了上风，但也算是强悍了。

“诸位只需要守住各自位置，太初境的强者，自会有人阻拦。”周元目光环视众多将领，沉声道。

“是！”

瞧得周元的目光，在场的将领却不敢因为他的年龄心生小觑，皆是恭敬应道。

见到士气有所回升，周擎神色方才微微缓和，再度安抚了一下众人，方才让得其他人散去。

其他人散去，周擎方才忧虑的看向周元，叹道：“即便如此，我们也只能阻拦住五位太初境，还有两人，难以制衡。”

一旦让这两位太初境强者攻破城门，大肆破坏，那显然会对大周城造成极大的损失，甚至还会连累军队士气崩溃。

周元眼芒闪烁，道：“父王不必忧虑，那两位太初境敌人，我会想办法对付。”

“你？”周擎愣了愣，眼中满是疑惑，毕竟如今的周元，连夭夭与吞吞都请了上来，而他本身，才不过只是养气境初期的实力，面对着太初境那种强者，又能做到什么？

不过虽然心中疑惑，但周擎还是没多说什么，只是点点头。

再度商谈了一会，周元便是与夭夭走了出去。

“你如何阻挡太初境的强者？”出了门，夭夭却是突然出声，她对周元的实力很了解，他现在基本没有能力对付太初境的强者。

夭夭盯着周元，明眸一闪，道：“如果你是想要借助“银影”的力量，凭你现在的神魂境界，根本无法将其催动。”

显然，聪慧的她，很快就想到了那被周元命名为“银影”的战傀。

周元挠了挠头，笑道：“还是夭夭姐聪明。”

夭夭摇摇头，道：“你催动不了的，不要逞强。”

周元闻言，笑着点点头，道：“我现在的神魂境界，的确催动不了“银影”，但是...不是还有那枚指环吗？”

夭夭一怔，这才明白过来，周元说的是他在玉罂树那里得来的银色指环，那枚指环能够大幅度的增幅神魂，只不过当时有所残破，夭夭这段时间一直在将其修复。

“原来你打的是这个主意。”夭夭柳眉微蹙，道：“不过我并不赞成你的做法，那枚指环固然能够增幅你的神魂，但这对于你而言，简直就是超负荷，一个不慎，你的神魂，很有可能受到重创。”

虽然借助了那枚指环的增幅，周元能够暂时的爆发出银影的力量，但那很危险，毕竟，控制那种程度的力量，对于周元而言，还是太过的困难。

周元一笑，平静的道：“若是连这个坎都过不去，神魂有没有被重创，又有什么区别？”

如果大周城被破，齐渊必然会斩尽杀绝，他或许可以趁乱逃掉，但他的父王母后呢？这大周王朝的子民呢？

那种家国被灭，他独自逃跑，忍着屈辱不断的修炼，期待着有朝一日的复仇，那种过程，周元并不喜欢。

与其那样，还不如拼尽一切，求得那一丝生机。

夭夭沉默了半晌，方才道：“但即便如此，你也只能对付一位太初境。”

“最后一位太初境，我会让父王派一些天关境的高手去围杀，虽然或许会付出惨重的代价，但他们只要拖住一些时间，等到我们任何一人腾出手来，就能够稳住局面。”周元说道。

这一切，他显然都是有着计划。

夭夭轻叹一声，道：“你这圣龙之路，可真是艰难多阻。”

这诸多劫难，都是宛如悬崖行走，稍有不慎，便是万劫不复。

周元闻言，则是笑了起来，声音平缓的道：“或许这就是考验吧，考验我究竟是不是，那真正的圣龙...”

...

半日的时间，却是给大周城带来了无数的恐慌，种种消息在城中流传，搞得人心惶惶，气氛不安。

城南处，一间干净明亮的院房中，一名娇躯修长的清丽少女，轻轻的走出，关闭房门。

此时的苏幼微，一身青白衣裤，显得干净清澈，清丽的容颜以及动人的五官，令得周围的目光都是在不断的汇聚而来。

她没有理会那些目光，只是抬起白皙如玉般的俏脸，看向了城墙方向。

城中流传的消息，她自然也是听说了，所以明白此时的大周城面临着何等的危险。

很多人都在暗中准备逃命，但她却是没有丝毫的这种想法，虽然她也知晓局面艰难，但不知为何，她的心中，总是会想起那个有时候笑得慵懒从容的少年，他总能够让她凭空的升起许多的信心。

有他在这里，想要破城，也没那么容易。

心中这般想着，苏幼微莲步轻移，对着城墙而去。

在经过一个街道转角的时候，她忽然瞧得一道佝偻苍老的身影靠着墙壁，老人呼吸微弱，不过来往的路人，已是惶惶不安，自然没有人理会他。

苏幼微瞧着他，则是想着自家的爷爷，于是脚步停了下来，想了想，从怀中掏出了一个油纸包好的肉饼，蹲下身子，轻轻放在了老人的面前。

似是察觉到动静，老人睁开了一丝眼睛，浑浊的目光打量着眼前的少女，声音苍老无力的道：“女娃子，这个时候了，还不跑路呢。”

苏幼微轻抿着红唇笑了笑，并不答话，只是玉手微微的握拢。

“老人家，吃完东西就赶紧离开吧。”苏幼微长身而起，俏脸上却是有着一抹毅然之色浮现，转身对着城墙而去。

老人望着苏幼微离去的倩影，似是笑了笑，他握着身前带着温热的肉饼，浑浊的眼中，有着淡淡的光芒掠过，自言自语道：“真是没想到，竟会在这偏僻之地，瞧见一个阴阳气府...”

“不过这小女娃眼含凌厉，似要借助外物，唉，小小年龄，也不怕伤身...”

（第三更。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36357921.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零二章 围城之战
app2();
read2();　　大军围城，黑压压的军队蔓延到视线的尽头，带来沉重的压迫感。

当然，最让得人感到压迫的，并非是那些军队，而是在那军队前方，七道看似单薄的身影，那七道身影体内，雄浑的源气缓缓的涌动，七人之威，仿佛堪比千军万马。

“周擎，半日时间已到，可是打算开门投降了？”齐渊看了一眼天色，然后眼神玩味的望着城墙上，雄浑的声音，响彻而起。

城墙上，周擎的身影显露出来，他面无表情，周身有着赤红源气升腾，漠然的道：“想要本王对叛逆投降，齐渊你就别做梦了。”

“若是想要攻城，尽管出招便是，本王倒是要看看，你的牙口能不能硬到吃下我大周！”

话到最后，周擎声音之间，已是杀气浓烈。

齐渊闻言，却是并不意外，只是讥讽笑道：“周擎啊周擎，你可真是冥顽不灵，难道你就不为满城的子民考虑吗？”

“此战你们必输无疑，何必负隅顽抗，平白死伤？”

他的声音传遍大周城，引来一些骚动，显然是想要借此动摇人心。

在齐渊说话时，七位太初境强者顿时源气冲天而起，翻滚而动，弥漫天际，带来着强烈的压迫感，让人感到不安。

周擎自然也是知晓齐渊的险恶用心，当即眼神一寒，身躯一震。

轰隆！

赤红源气呼啸而出，约莫百丈，其中隐隐有着雷光闪烁。

卫沧澜也是出手，金色源气涌动，盘踞在其头顶上方，那黑毒王见状，无奈的叹了一口气，身躯一晃，漆黑的源气喷薄而出，宛如一片黑云。

三位太初境的强者一出手，倒也是涨了不少气势，不过面对着对方七位太初境的强者，他们这边的声势，显然还是有些弱。

“吼！”

而就在此时，忽有一道震耳欲聋的兽吼声响彻而起，然后所有人便是见到，赤光涌动间，一尊巨兽自那城墙上浮现出来。

巨兽体内，散发着惊人的凶威，令人心悸。

这巨兽，自然便是吞吞。

夭夭立于吞吞身旁，她玉手一握，一道卷轴出现在其手中，卷轴撕裂开来，一道道光芒顿时迸射而出，最后在其上方，形成了一片雷云，其中雷蛇跳跃，释放出了惊人的波动。

“那是太初境的源兽！”

“还有四品源纹！”

吞吞与夭夭的出现，顿时令得城墙上爆发出诸多的惊呼声，那些守城的将士，都是神色亢奋惊喜，原本有些低落的士气，都是随之提升。

有了夭夭与吞吞的加入，大周这边的太初境战力，也达到了五位，虽说与对方依旧有差距，但终归是将差距缩小了。

齐渊眼神微凝的盯着吞吞与夭夭两道身影，脸庞上有着一抹厉色出现。

“看来大周也有一些准备啊。”在齐渊身侧，那名为赵天轮的太初境强者淡笑道。

“垂死挣扎而已。”齐渊漠然的道，即便对方有五位太初境，但他们多出来的两位太初境，足以撕裂城门，率军攻入大周城了。

那名为王朝天的太初境强者也是森然一笑，道：“咱们这位老王上，倒是真可惜，若是他全盛时期的话，恐怕我们一起上都讨不到好处。”

另外一位太初境强者也是怪笑道：“当年他被武王斩断一臂，实力直接从太初境八重天降到了三重天，至今都是未曾有多少提升，应该是无法打破武王所留的阴影。”

齐渊道：“武王才是真正的王者，这周擎与之抗衡，自然是螳臂挡车，不自量力。”

他说完，眼神冷厉的盯着城墙上的周擎，道：“既然给了你活路不走，那就不要怪我不念旧情了！”

他手掌抬起，猛然挥下，杀意凛然：“诸军听令，围城，进攻！”

咚！咚！

嘹亮的战鼓声响彻起来，只见得那城外，看不见尽头的军队汹涌而动，然后开始分散而开，显然是要围城而攻。

“几位，大周城有七道城门，我等各自率军进攻一道，只要城门一破，大周军队，士气自会崩溃。”齐渊看向其他几位太初境强者，沉声道。

“好。”

那赵天轮等人闻言，也是点点头。

六人应下，源气呼啸，而他们则是脚踏源气，冲天而起，化为六道光芒，直射其他六座城门所在的方向。

而见到齐王大军攻城，周擎也是立即下令，整个城墙上，人影涌动，进入了高度战备。

“齐渊七位太初境各攻城门，决不能让他们攻破。”周擎沉声道，军队想要破开城门不易，但太初境的强者若是肆意出手，却是能够造成巨大的破坏。

“所以，要麻烦四位了。”

卫沧澜与夭夭皆是点点头，然后也不多说，直接转向了其他的城门所在，吞吞被夭夭拍了拍脑袋后，也是掠向了远处的一座城墙。

“黑毒王，西南的城门，可就靠你了。”周元看向黑毒王，笑眯眯的道。

“若是城门有失，今日，或许你也得和我们一起殉国了。”

黑毒王脸皮僵硬的扯出一抹笑容，  道：“殿下放心，我定当竭力阻拦！”

说完，他也是脚踏黑色源气，灰溜溜的远去。

望着三人一兽而去，周擎神色愈发的凝重，他对着周元道：“这座主城门，由我来守护，但还有两道城门，暴露在了对方两位太初境的威胁下。”

“父王不必担心，我会先守住一道城门，最后一道，暂时多派了数位天关境的高手，只要能够拖住对方即可。”周元笑着安慰道。

周擎看着周元，眼中有着掩饰不住的担忧，因为他不知道周元究竟要用什么样的办法，去做到以养气境的实力，阻拦一位太初境强者。

“元儿，若是事不可为，不必逞强，如今的你不再是当年那个还需要我们一直保护的婴儿，现在就算没有了大周，你依然有自保的能力，只要你还在，就算是要复国，也都有机会。”周擎缓缓的道。

显然，他在劝周元若是发现局面崩盘，就不要顾及许多，先保全自身的安全。

周元望着周擎的眼神，心中也是有着暖流浮现，旋即他轻轻拍了拍后者的手掌，脸庞上露出灿烂的笑容。

“父王，放心吧...大周城，破不了！”

声音落下，他不再多言，直接转身，迅速的来到了北面的城门上，他眼神冷漠的望着前方，那里黑压压的军队在如潮水般的涌来。

而在那支军队的上方，一名太初境的强者，脚踏源气，双臂抱胸，眼神睥睨而讥讽的看了过来。

周元低头，缓缓的摊开手掌，掌心中有着一枚银色的指环，闪烁着淡淡的光芒。

他深吸了一口气，双目微闭，再度睁开时，眼中的杀意，奔涌而出。

“想要破我大周城，就看你们准备了多少命来填吧！”

（第四更。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36357036.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零三章 启动
app2();
read2();　　“杀！”

大周城外，厮杀声响彻而起，无数道身影犹如潮水般的涌来，一道道源气升腾。

嗡！

城墙之上，无数弓箭手拉满长弓，箭矢猛的暴射而出，其上覆盖着淡淡的源气，更是令得箭矢速度与锋锐都是暴涨。

暴雨般的箭雨笼罩下来，顷刻间带着无数性命。

战争，本就是血腥的绞肉机。

在那主城门之上，周擎的身体缓缓升起，赤红的源气缠绕在其周身，在其脚下仿佛是形成一团红云，他飘离城墙，来到了半空中，在其不远处，齐渊也是脚踏源气，立于半空。

周擎看了一眼下方充斥视线的杀戮，拳头也是忍不住的紧握起来，再看向齐渊时，眼中的杀意愈发的浓烈。

“周擎，何必负隅顽抗，如今有了大武，你们大周就不该继续的存在下去，平白惹人惦记罢了。”齐渊漠然的道。

“若是你足够聪明，带着大周皇室隐匿，或许还能够保存生机，可你偏偏还想壮大大周，无疑是自寻死路。”

“脑有反骨的逆贼，也配大话？”周擎寒声道。

“呵呵，成王败寇，若是我今日赢了，史书所说，便是我齐渊顺应天命，铲除无能之王，以齐代周！”齐渊大笑道。

“就怕你没这个能耐！”

周擎眼神一厉，悍然出手，一拳轰出，赤红源气呼啸而出，空气都在其拳下尽数的炸裂，狠狠的轰向了齐渊。

齐渊见状，袖袍鼓动，一道黄色源气席卷出来，隐有金石之声，直接是与那道赤红源气硬碰在一起。

嘭！

两道雄浑源气碰撞，冲击波肆虐开来。

“哼，周擎，若是你全盛时期，我还真不敢与你为敌，不过自从你被武王斩断一臂之后，实力大降，再无寸进，又能奈我何？”齐渊讥讽的笑道。

周擎面无表情，没有再与其多说废话，手掌一握，一柄赤红的长枪便是出现在其手中，赫然是那上品玄源兵，九炎枪。

齐渊见状，眼神也是一凝，不敢有所怠慢，一柄暗黄长剑闪现出来，其上有着光芒闪烁，同样是一道上品玄源兵。

显然，为了今日之战，齐渊也是做了完全的准备。

两人的目光对视在一起，杀意迸射。

唰！

两道身影，暴射而出，最终在那高空中，悍然相撞。

...

北城门。

那位名为王朝天的太初境强者，脚踏源气，立于天空，他居高临下的望向城墙上的周元，嘴角挑起了一抹讥讽笑容：“大周看来是真的没人了吗？竟然派了一个小子来守城？”

周元眼神不带丝毫情感的盯着那王朝天，道：“听说你以往也是我们大周的臣子？现在新主子对你如何？”

王朝天的眼角微微跳了跳，脸庞上的笑容有些难看，他眼神阴翳的盯着周元，缓缓的道：“我知道你，你应该就是那个周元吧？”

“所谓出生时，就有着圣龙气运的大周殿下。”

王朝天森森的盯着周元，古怪的笑道：“不过可惜，所谓的圣龙气运，却只是为别人做了嫁衣，这样看来，你并非是圣龙，只是一条假龙以及...废龙而已。”

然而，面对着王朝天的讥讽，周元神色并无波澜，只是道：“假龙也好，废龙也罢，总比死人要更好一点。”

王朝天嘴角掀起一抹轻蔑，道：“我闯荡这么多年，还第一次见到，一个养气境的小子，竟敢如此与我说话。”

“看来你还真以为自己是那圣龙之命，也罢...那我今日，就让你知晓什么是残酷的现实吧，活着梦里的无知小儿！”

当王朝天最后一个字落下的时候，暗青色的源气，猛的自其天灵盖呼啸而出，宛如青色暴风，缠绕在其周身，一股惊人的压迫感，也是从他的体内，缓缓的散发出来。

“攻城！”

伴随着他一声令下，在那下方，洪流般的大军，顿时对着城墙涌去。

“保护殿下！”

在周元身旁，三位天关境的高手急忙大喝。

不过，周元伸手将他们阻拦了下来，道：“你们守住城墙，不得让人登上，至于他，由我来对付。”

那三位天关境的高手闻言，有些犹豫，但最终还是点点头，因为他们也知道，就算他们三人一起上，恐怕也不是那王朝天的对手。

不过，让得他们疑惑的是，周元究竟要如何以养气境的实力，来抗衡一位太初境？

王朝天也是双臂抱胸，戏谑的盯着周元，显然，他同样很好奇，这个曾经拥有着圣龙气运的大周殿下，如何做到这一点。

在那众多目光的注视下，周元将掌心的银色指环，缓缓的穿进了手指中。

那一瞬间，周元能够感觉到整个天地仿佛都是在此时安静下来，一股暖流自指环中涌了出来，最后直接涌入了他眉心指尖。

砰砰！

眉心的神魂，在这一瞬间剧烈的震动起来，再然后，一股无形的波动，以周元为中心，陡然间爆发开来，靠近的三位天关境高手，都是被震得连连后退。

周元的眉心，光芒疯狂的闪烁着，隐隐间，仿佛是有着一道盘坐的影子浮现，那道影子，渐渐的从虚幻，化为了凝实。

“强行提升了神魂？”王朝天眉头微挑，感觉到了周元忽然暴涨的神魂，不过，神魂固然妙用不少，但在这种正面战斗间，恐怕作用并不会太大。

“如果这就是你的底牌，那你今日，怕是必须死在这里了。”王朝天漠然的道。

周元眼神森冷的看了他一眼，没有与其废话，手掌一拍腰间的乾坤囊，一道银色光球便是跳了出来，他伸出手掌，直接插入了进去。

“银影，启动。”

伴随着周元那冰冷的声音吐出，银色光球瞬间融化，银色液体飞快的涌来，短短数息，便是将周元的身体尽数的包裹。

于是，在那无数道震惊的目光中，城墙上的周元，被银色液体笼罩，最后化为了一道银色战甲般的身影，在那战甲上，浓浓的杀戮气息，缓缓的释放出来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36353302.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零四章 银影的力量
app2();
read2();　　散发着杀戮气息的银甲人影，出现在了城墙上，也是在此时引来了诸多的惊愕目光。

那王朝天脸庞上的讥讽，也是在此时一点点的凝固下来，他眼神阴沉无比的盯着周元所化的那道银色身影，从那上面，他感觉到了一股真正的威胁气息。

“果然...有些本事。”王朝天眼角跳动，咬着牙森然道。

虽然不知道为何周元化为的这道银甲人影会给他带来如此危险的气息，但他不得不承认，面对着这道诡异的银甲人影，王朝天已经不敢再心生小觑。

银甲人影的双目睁开，其中银光流转，下一瞬，他忽的脚掌一跺。

轰！

城墙仿佛震动了一下，而其身影则是化为一道银光猛的暴射而出，银色重拳，一拳就对着王朝天轰了过去，空气都在拳下被震爆开来。

周元的出手，快如奔雷，甚至连王朝天都是心惊了一下，不过好在他毕竟是太初境的强者，反手便是一掌拍出，掌风凌厉。

铛！

拳掌硬憾，清脆之声响起，空气有着涟漪震荡，两道身影都是一颤，倒退了数步。

“果然厉害！”

与太初境强者正面对轰了一拳，却是并没有落入丝毫下风，周元心头也是忍不住的一惊，进而有着惊喜涌出来。

周元的得势，落在城墙上那无数兵士的眼中，顿时爆发出欢呼声，一时间士气大涨。

听到那些欢呼声，王朝天的面色愈发的阴翳，他阴测测的盯着周元所化的那道银甲人影，道：“虽然不知道你用了什么手段，不过，我可不信，我堂堂太初境，今日会连你这小儿都对付不了！”

“青风天罡气！”

王朝天一声低喝，只见得暗青色的源气猛然间自其体内暴涌而出，仿佛青色飓风，在其周身呼啸，源气涌动间，犹如是形成了无数风刃，足以将任何事物撕裂。

王朝天眼神阴冷，掌心一旋，暗青源气便是在其掌心化为了一道道约莫半丈左右的青色风刃，刃光锋利无匹。

“青刃！”

王朝天袖袍一抖，那一道道青色风刃猛然间暴射而出，划破空气时，都是发出了嗤啦的声音，以各种刁钻狠辣的角度，狠狠的对着周元所化的银甲人影笼罩而去。

青刃破风而来，周元深吸一口气，气府之中盘踞的“通天玄蟒气”，也是在这一瞬间，猛然爆发。

轰！

暗金色的源气，自周元的体内涌出，而在一接触到“银影”时，周元便是感觉到，源气犹如是得到了某种惊人的增幅一般，猛然暴涨。

嗡！

银色战甲身躯上，暗金色的源气喷涌而出，竟也是有着百丈雄浑，宛如暗金云彩。

“好厉害的“银影”！竟然连源气都能够增幅！”

周元心中惊呼出声，在亲自的体验了“银影”的作用后，他方才明白这具战傀的厉害之处，两者融合，仿佛是不分彼此，不论是源气还是源术，在经过“银影”之后，都将会得到巨大的增幅。

原本周元的源气，仅仅只是养气境，可经过银影的增幅，完全不弱于太初境。

“给我破！”

感受着那股从未有过的强大力量，周元眼中也是掠过炽热之色，他没有丝毫的退避，反而是一步踏前，一把便是抓了出去。

嗤嗤！

一道道青色风刃落在了周元掌心，任由它如何的挣扎，都是无法挣脱。

周元掌心猛然一用力，暗金色源气喷薄而出，只听得咔嚓声响传出，那一道道青色风刃，便是被周元硬生生的捏碎。

“你就这点能耐？”捏碎风刃，周元看向王朝天，寒声道。

王朝天面色铁青，但那眼中，却是掠过一抹深深的忌惮，因为周元体内涌出来的那暗金色源气，不知道为何，竟是让他感到了一些心悸。

“这小子修炼的究竟是什么源气？似乎并非是大周皇室的“炎雷气”。”王朝天眼神变幻不定。

“来而不往非礼也，你也试试我的源气！”

周元大笑一声，猛的一拳轰出。

“皇极印！”

以周元如今的状态，再度施展出皇极印，那等威力，比起以往，不知道强悍了多少倍，只见得那暗金源气疯狂凝聚，直接是化为了一道十数丈左右的暗金拳光，汹涌而出。

这道拳光，霸道无匹，当其轰出时，前方的空气，尽数的炸裂，甚至连空间，仿佛都是波动了一下。

暗金拳光呼啸而来，王朝天面色也是一变，显然是察觉到这道攻势之强悍，当即不敢有丝毫的怠慢，五指成爪，猛然撕裂而下。

“玄源术，罡风爪！”

吱吱！

王朝天一爪撕下，面前的虚空中顿时出现了青色的痕迹，那等凌厉，即便是一座山头，怕都是能够被生生的撕裂开来。

轰！

不过，当那青色风爪撕裂到那团暗金拳光上时，却是未曾将其撕破，反而是直接被暗金拳光生生冲散，最后轰在了王朝天面前。

王朝天急忙张嘴喷出一团浓郁青气，这才将那对着面目狠狠轰来的暗金拳光抵御了下来。

蹬蹬！

不过，虽说挡了下来，但那拳光却依旧是极为的霸道，将其震得连连后退，体内气血都是有些翻涌。

“好霸道的源气！”

王朝天眼中掠过一抹震惊，他所修炼的源气，乃是四品，可即便如此，在对上那暗金源气时，依旧是无法阻拦。

显然，对方所修炼的源气，比他这四品源气，还要高深！

周元也是察觉到了自身的优势，通天玄蟒气的霸道，远非一般的四品源气可比，当即他再不犹豫，直接暴射而出。

于是，暴雨般的攻势，铺天盖地的对着王朝天笼罩下来。

而王朝天也是被逼出了杀意，眼神阴冷，体内源气再不保留，化为一道青色光影，在那半空中，与周元所化的银色光影，闪电般的交缠在一起。

轰轰轰！

两人的交锋，每一次出手都是山崩地裂，狂暴的冲击肆虐开来。

而在激烈的交锋间，那王朝天更是阴险的不断出声，试图打扰周元的攻势。

“小子，你能缠住我又如何？你们依旧少了一位太初境，如今那西南门，可就要破了！”

那西南门处，正是没有太初境防守的地方。

周元眉头也是在此时皱了皱，他知道，那里的确是最弱的一环，但他也明白，现在大周的顶尖力量已经被尽数牵制，所以西南门那边，也只能尽可能的拖着。

“希望陆统领他们能够多拖一些时间。”

周元心中暗道，而后出手更为的凶猛，眼中杀意涌动，对着那王朝天呼啸而去。

...

西南门。

与其他城门处相比，这里却是显露出了一面倒的迹象，在那名为林年的太初境强者的率领下，大周城守军方面，死伤颇为的惨重。

即便陆铁山等数位天关境的高手拼死阻拦，但却依旧奈何不得那林年，反而因为不断的纠缠，将后者激怒。

于是，那林年猛然出手，强悍的源气瞬间震散了陆铁山等人，身形一动，就出现在了一名天关境高手身前，眼神森然的一掌拍下。

轰！

一名天关境高手天灵盖直接被他一掌拍碎，鲜血流淌下来，眼中的神采便是渐渐的黯淡。

“老吕！”

陆铁山见状，顿时眼眶欲裂，那是他的一位老友。

“一起出手，拦住他！”陆铁山咆哮道，然后再度与数位天关境高手暴射而出，疯狂的对着那林年纠缠而去，他们都很清楚，一旦让林年打破城门，那么整个大周城，都将会陷入险境。

不过，他们的努力，作用不大，那林年占据着绝对的上风，并且开始对城门发动攻击，整个西南门，都是岌岌可危。

无数将士，眼神都是开始绝望。

而也就是在这种惨烈的厮杀持续间，在那城墙上，有着一名娇躯修长，身穿青白衣裤的清丽少女，轻灵的跃上。

她美目望着那大杀四方的林年，玉手缓缓的握拢，用仅有她能听见的声音，低声喃喃道。

“冥阳...”

“我需要你的力量，请帮我...我，要帮助殿下，守住这里！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36353444.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零五章 那一剑的风情
app2();
read2();　　西南门处。

交锋惨烈，血腥之气弥漫。

在那城墙上，林年周身涌动着雄浑的源气，每一次的出手，都是蕴含着山崩地裂般的霸道力量，而在其周身，陆铁山等数位天关境的高手，则是悍不畏死的接连冲上，不断的纠缠着，试图让林年无法腾出手来。

不过，太初境的强者，显然不是那么容易就能够被阻拦的。

他们足足七位天关境的高手，如今已是一死两伤，其余人浑身鲜血流淌，看上去极为的狼狈。

任谁都是能够看出来，陆铁山很快就将会落败。

而这一幕，同样也是落到了双方强者的眼中。

“哈哈，看来你们西南门要守不住了。”正在与周元激烈交锋的王朝天，不断的冷笑出声，试图以言语打乱周元的心境。

不过，面对着他这种手段，周元却并没有任何的惊慌，反而攻势愈发的凌厉，虽然他也知道，西南门处是一个弱点，但眼下他们不能有任何的分心，唯有尽快的解决掉眼前的对手，才能够扭转局面。

“想要迅速解决我？无知小儿，真是猖狂。”

而王朝天也是察觉到周元的意图，当即讥讽一笑，他乃是老奸巨猾之人，自然没有与周元硬拼，反而是采取游斗，显然是打算将周元拖住，好让得那林年攻破西南门，从而引得大周方向的强者焦急失措。

周元眼神冷冽，不闻不顾，攻势愈发凌厉。

...

轰！

狂暴的源气，自西南城门上席卷开来，那陆铁山等人直接是被震得倒射而出，撞在城墙墩上，皆是一口鲜血喷了出来。

此时他们这些天关境高手，皆是周身源气萎靡，显然都是遭受到了重创。

而在外圈，那些守城的将士都是面露恐惧的望着所向披靡的林年，连天关境的高手都是阻拦不住他，寻常兵士上去也只是送死。

“诸位，王上待我们不薄，这个时候，正要我们以身报国了。”陆铁山眼中掠过果决之色，声音嘶哑的道。

其他几位天关境高手闻言，也是重重的点头，眼中有着决然，今日就算是战死此处，他们也要将林年拖住。

于是，在那一道道的目光注视下，陆铁山等人再度摇摇晃晃的战了起来。

林年负手而立，他淡漠的看了一眼陆铁山等人，摇了摇头道：“不知死活的东西，凭你们也想阻拦我的脚步，简直痴心妄想。”

陆铁山抹去嘴角的血迹，笑道：“就算战死，也要比当年临阵脱逃的叛徒要强！”

林年眼神一寒，盯着陆铁山的眼中有着杀意涌出来，他森然道：“看来你骨头很硬？那我倒是要试试，我能不能将你全身骨头一寸寸的捏碎了。”

雄浑的源气，猛然自他体内爆发开来，宛如一场风暴，脚下的砖石都是碎裂开一道道的裂纹。

唰！

他身形一动，化为一道影子直射陆铁山。

“拦住他！”其他数位天关境高手咆哮道，源气涌动间，凶猛的攻势轰向林年。

砰！

然而林年周身源气横扫，直接将他们震飞了出去，而其身影一闪，就出现在了陆铁山面前，手如鹰爪般的探出，直接握住了陆铁山的喉咙，将他一点点的举了起来。

林年微微偏头，盯着陆铁山，道：“这点实力，装什么硬骨头？”

陆铁山回以轻蔑的眼神，眼中没有丝毫对死亡的畏惧。

周围无数大周的将士眼睛通红的望着这一幕，咆哮着对林年冲杀而去。

然而，那自林年体内爆发出的源气，宛如风暴，将他们尽数的震飞。

“你的眼神真是让我不喜欢，既然如此，那你就去死吧，放心，你的主子，很快也会来陪你。”林年眼中杀意涌动，掌心源气就要催动，震碎陆铁山的脑袋。

“如果我是你，最好放开他。”

不过，就在林年要下杀手的瞬间，忽有一道冰冷的清脆声音在这满是鲜血的城墙上响起。

林年微微一怔，偏过头来，然后他便是见到，在那城墙不远处，一名青白衣衫的少女，俏立在鲜血中，一对明眸，仿佛是蕴含着某种锋锐的盯着他。

“是你在说话？”林年饶有兴致的盯着苏幼微，他上上下下的打量着眼前少女玲珑有致的娇躯，眼中掠过一抹异色，笑眯眯的道：“小丫头姿色倒是不错，正好我缺一个宠妾，看来你正好合适。”

陆铁山瞧得苏幼微的出现，倒是剧烈的挣扎起来，脸庞涨红的嘶声道：“苏姑娘，快走！”

苏幼微是周元的朋友，而且最关键的是，她才养气境的实力，在这里根本就没有任何的作用，只是平白送命。

不过，苏幼微俏脸一片平静，她一对明眸，犹如湖泊一般，静静的盯着林年，忽然的，她竟是轻轻的展颜一笑。

那一笑，宛如百花盛开，明媚动人，一时间，就连这城墙上的鲜红杀戮，仿佛都是显得暗淡了下来。

林年望着她的笑颜，舌头舔了舔嘴唇，眼中有着浓浓的炽热与占有欲涌了出来。

他喜好美人，但是这些年所享受的那些绝色，与眼前的少女相比起来，瞬间黯淡失色，这并非是容颜间的差距，而是一种气质。

“你，我要了。”林年斩钉截铁的道。

然而，少女依旧是未曾答话，只是玉手抬起，在其掌心间，似乎是在此时有着淡淡的光芒所浮现，隐隐间，似乎是有着一柄呈现黑白色彩的剑影，缓缓的出现。

剑影在苏幼微的玉手间微微的颤抖，有着一道剑吟声，响彻而起。

吟！

那道剑吟声传出，初始微弱，下一瞬，竟是猛然间响彻天地，一股无法形容的凌厉剑气，竟是在此时自苏幼微的体内爆发出来。

林年的瞳孔在此时猛的一缩，原本踏出的步伐也是停了下来，他眼神惊疑不定的望着眼前的苏幼微，他无法想象，为什么一个养气境的少女体内，竟然会爆发出如此惊人的剑气。

那种剑气，连他都是感觉到了深深的威胁。

苏幼微没有理会那诸多的目光，她心神凝定，只是紧紧的握着手中那黑白般的剑影，下一刻，她出手，  剑影对着前方的林年，轻轻一斩。

一斩落下，仿佛是有着一道黑白剑气掠过城墙上空。

黑白剑气呼啸而至，那林年也是浑身汗毛倒竖，眼中有着一抹惊骇之色出现，他毫不犹豫的催动了体内所有的源气，雄浑源气犹如鸡蛋般的罩子，将他团团护住。

嗤！

黑白剑影落下，与那源气罩碰了一下，然后便是唰的一下，诡异的消失不见。

黑白剑影来得快，消失得更快。

仅仅不过数息的时间，便是消散与天地间。

无数道视线，都是死死的望着林年所在的方向，此时的后者周身，依旧有着源气罩涌动，似乎并没有收到任何的伤害。

那林年的眼睛转动了一下，也是惊疑不定，不过他并没有散去源气罩，而是眼带寒意的望向苏幼微，冷声道：“你在做什么？”

“原本不想辣手摧花，但你让我感到有些不安，所以我觉得，带你的尸体回去，也是可以好好玩一玩的！”

他声音一落，就要出手。

不过，就在此时，他忽然瞧得周围那些看向他的目光似乎变得诡异了起来。

他的眉心处，也是在此时有着液体落下来，遮掩了眼睛，他骇了一跳，因为那赫然是滚烫的鲜血。

“你，你做了什么？！”林年骇然道。

鲜血滚滚落下，只见得一道血线，从林年天灵盖蔓延下来，最后一路向下。

“看来，这座城门，你过不去。”苏幼微手中的黑白剑影缓缓的消散，她红唇微启，轻声道。

林年眼前的视线越来越黑暗，他的眼中，始终都是残留着难以置信的神采，他怎么都没想到，眼前这个少女，竟然能够施展出如此恐怖的一剑...

而且那一剑，究竟是怎么突破他的防御？

林年身体周身涌动的雄浑源气，在此时彻彻底底的消散，再然后，他的身体便是在那无数道惊骇欲绝的目光中，一分为二，在那鲜血喷涌间，缓缓的倒塌下去。

他的脸庞，至死都是带着疑惑。

这座城门，仿佛都是在此时寂静下来。

在那寂静中，苏幼微的娇躯，也是瘫坐了下来，此时的她，体内的虚弱让得她动弹不得丝毫，她玉手颤抖的微微握拢，红润小嘴却是轻轻扬起了一抹欢快的弧度。

“冥阳...谢谢你，未来，我一定会帮你恢复。”

在其气府中，那道黑白剑影颤抖了一下，愈发的黯淡，其上的光芒，也是消散殆尽。

她抬起头，望着远处周元所在的那座城门处，抿嘴轻笑。

“殿下...这座城门，我帮你，守住了。”

细微的声音落下，她眼前的视线，也是陡然黑暗。

...

西南城门所发生的变故，被双方所有的强者都是察觉，当即皆是一惊，谁都没想到，林年竟然会死在一个养气境的少女手中。

不过让得大齐这边的强者松了一口气的时，在施展出那惊天一剑后，那个少女似乎也是脱力昏迷，无法再来第二剑。

周元同样是眼神复杂的望着那边，低声道：“幼微，谢谢。”

如果没有苏幼微的出手，他们大周这边，定然还会付出更大的伤亡代价。

他深吸一口气，收敛了所有的情绪，眼神开始变得古井无波，他望着对面那面色惊疑不定的王朝天，手掌一握，天元笔膨胀开来。

锋锐的鼻尖犹如枪头一般，缓缓的指向王朝天，周元眼中的杀意，在此时，浓烈得几乎要满溢出来，在不用担忧西南城门后，他终于是能够将所有的心神集中了。

“你喜欢玩是吗？”

“那接下来...我们就来好好的玩一场吧。”

“就怕...你玩不起！”

（昨天更新发错了一下。

另外有掌阅的读者说似乎重复订阅了，大家可以检查一下消费记录，如果真的重复了，我会让掌阅赔付，还有因为系统错误，一些读者订阅了97,98章，大家检查一下，如果有的话，掌阅也会赔付的，给大家造成麻烦，说一声抱歉。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36344515.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零六章 周元斩太初
app2();
read2();　　周元手握天元笔，闪烁着锋芒的雪白笔尖，指向王朝天，眼中杀机浓烈。

而王朝天同样是察觉到了周元的杀意，当即一声冷哼，道：“狂妄小儿，先前不过是为了拖延时间而已，既然你急着找死，那我自然也要成全你！”

他声音一落，手掌一握间，一柄长戟便是出现在其手中，长戟上布满着玄奥的纹路，有着源气波动散发出来，显然也是一柄玄源兵。

手握长戟，王朝天周身气势也是大涨，凌厉无匹。

然而周元不为所动，银甲笼罩他的身躯，令得旁人也看不清楚他脸庞上的情绪，只是那露出来的双目，却是愈发的冷冽冰寒。

暗金色的源气，在其周身呼啸，隐隐间，仿佛是有着嘶啸声传出。

唰！

下一瞬，周元的身形暴射而出，手中天元笔划起一道痕迹，刺破空气，快如闪电般的对着王朝天暴刺而去，暗金源气，令得虚空震荡。

王朝天一声冷哼，手中长戟一摆，也是在雄浑源气的凝聚下，与那暴刺而来的天元笔硬憾在一起。

铛铛！

笔戟硬碰，顿时爆发出金铁之声，火花溅射间，有着肉眼可见的冲击波肆虐开来。

短短不过数息的时间，两人已是交手数十回合，下手皆是狠辣，直指要害。

但在这种激烈交锋间，那王朝天的眼神，愈发的阴沉，因为他发现，即便他倾尽全力，依旧是占不到上风。

“这该死的银甲究竟是什么？！为什么会让一个养气境的小子将实力提升到足够抗衡太初境？”王朝天心中恼怒异常。

铛！

笔戟又是一次硬碰，忽的周元眼中银光一闪，那天元笔笔尖，忽有深青色的气芒凝聚而出，约莫半丈，吞吐之间，连空气都被撕裂。

这道深青色的气芒，赫然便是玄芒术！

不过，随着银甲的增幅，如今周元所施展的玄芒术，颜色化为了深青色彩，而且更为的凝炼，吞吐之间，足以洞穿诸多防御。

周元笔尖一抖，只见得那道半丈左右的深青色气芒，竟是脱离而出，化为一道青光，以一种惊人的速度，闪电般的暴射向王朝天。

而那深青气芒暴射而至，王朝天浑身汗毛也是猛的倒竖起来，眼光一闪，失声道：“玄芒术？！”

他自然是知晓，这玄芒术乃是大武赐给齐渊，可眼下怎么会出现在周元的手中？

惊呼中，王朝天不敢有丝毫的怠慢，因为他很清楚玄芒术的杀伤力，若是被击中，就算是他，也必然一戳一个洞。

“玄源术，青罡大风卷！”

王朝天手中长戟猛的舞动，犹如一轮青色光圈，源气缠绕而来，看上去仿佛在其面前形成了青色气卷，任何进入其中之物，都将会被绞碎。

嗤啦！

深青色的气芒暴射进那青色光圈之中。

砰！

狂暴的冲击波爆发开来，长戟落入了王朝天的手中，那青色气卷渐渐的消散，但王朝天的面色却是异常阴沉，因为在其胸部处，出现了一道血痕，赫然是被一缕玄芒术所波及所导致。

伤势不重，但却让得他感到颜面尽失。

他面目狰狞的看向周元，森森道：“没想到我王朝天，竟然有一天会被一个养气境界的小子逼到这一步。”

他手中长戟重重一跺，空气都在震荡，有着肉眼可见的冲击波爆发开来。

“不过，你也该适可而止了！”

当暴喝声落下时，王朝天的体内，忽有青色源气滚滚席卷开来，宛如一场青色风暴，一股极为强大的气势，在此时笼罩开来。

青色的源气疯狂的汇聚着天地间的源气，最后在王朝天的脚下，形成了一道约莫百丈左右的青色风卷。

风卷犹如青龙一般，发出低沉咆哮，其中蕴含着可怕的力量。

而脚踏青色风卷的王朝天，宛如死神一般，可执掌生死。

谁都感觉得出来，这位太初境的强者，要施展真正的杀招了。

在那主城墙处，周擎与齐渊激烈交锋，雄浑的源气仿佛震得大地都在颤抖。

“周擎，你那宝贝儿子惹怒王朝天了，看来你周家要绝后了！”齐渊扫了一眼远处的方向，森然笑道：“我可要告诉你，王朝天可是凭借此招，斩杀过太初境的对手。”

周擎眼神微沉，他同样是察觉到了王朝天这道杀招之强，但此时他也是无法分心，只能在心中相信周元有着自保的手段。

呼呼！

天地间狂风呼啸，青色的龙卷犹如毁灭的怒龙，肆虐咆哮，其中的狂暴力量，足以撕裂山岳。

王朝天衣袍鼓动，眼神冷酷的盯着周元，下一刻，袖袍一抖，森然出声：“青风天罡气，青风大龙卷！”

轰！

青色龙卷猛然呼啸而下，高速旋转间，迅如奔雷，无可躲避，然而一旦被波及，就算是太初境的强者，恐怕都将会被撕裂。

青色龙卷倒映在周元的眼瞳中，他能够感受到王朝天这道杀招的霸道，显然，对方已是不耐烦这种纠缠，打算施展杀招，结束战斗。

“正好，我也如此打算。”

周元似是自语了一声，旋即他忽然脚掌一跺，忽有暗金色的源气自其天灵盖呼啸而出，宛如一片金色云彩，其中，有着嘶啸声传出。

“就让你成为第一个，品味我这“通天玄蟒气”的对手吧...”

周元眼中寒芒涌动，袖袍一抖，暗金源气忽然疯狂的凝聚而起，下一瞬，金光膨胀，只见得那暗金色源气中，竟是飞出了一条巨大的暗金巨蟒。

巨蟒呼啸而出，似虚似实。

“通天玄蟒气，玄蟒吞天术！”

暗金巨蟒咆哮而出，竟是直接张开了蟒嘴，蟒嘴犹如具备着吞天之力，当其落下时，这片天空都是黑暗了一瞬，然后便是一口将那肆虐而来的青色龙卷，吞了进去。

“源气化形？！”

瞧得那源气所化的暗金色巨蟒，王朝天猛的惊骇出声，想要将源气幻化成形，那可绝对不是寻常品质的源气能够做到的！

甚至，一般的五品源气，都不太容易做到！

暗金巨蟒一口吞了青色龙卷，蛇瞳猛的投向王朝天，蟒嘴再度一张，一个吞吐间，便是在那王朝天惊骇的目光中，一口将他给吞了进去。

砰！砰！

暗金巨蟒吞了王朝天，其体内顿时爆发出狂暴的源气波动，而其身躯，也是在不断的膨胀，缩小...

噗！

暗金巨蟒忽的张嘴，喷出了一道青光，那青光中，赫然便是王朝天，只不过此时的他，面色一片惨白，周身的源气都是明暗不定，萎靡至极。

在先前被吞入那暗金巨蟒体内时，王朝天惊骇的发现，他体内的源气，在迅速的流逝。

短短不过数息，体内的源气，就差点耗尽。

如果不是他拼命逃脱，再等一会，恐怕就会直接被吸进源气，被那金色巨蟒，生生的吞噬化解。

“这小子太古怪了，不能再与他硬碰了，我只需要将其缠住即可！”王朝天面色苍白，再不复之前的冷厉，经过这连番的交手，他终于是发现这个状态下的周元究竟有多难缠与棘手。

周元立于半空，银甲下的冷冽双目盯着王朝天，似是察觉到后者的打算，他的眼中划过一抹讥讽，那眼神，犹如在看待将死之人。

而察觉到周元的那种眼神，王朝天忽然感到阵阵不安，不过也就是在此时，他面色猛的一变，因为他见到，在他双掌上，出现了一道道的血线，这些血线在其皮肤下飞快涌动。

“这是什么？！”

王朝天惊骇欲绝，急忙调动源气，试图驱逐那些血线。

然而，就在他源气刚刚催动时，那些血线忽的爆发出恐怖的吸力，再然后，王朝天就发现他的身体竟然开始缩小，浑身的血肉，都是以一种惊人的速度干枯。

甚至连体内的源气，都是被吸食。

“啊！”

凄厉恐惧的惨叫声从王朝天的嘴中传出。

不过，他的惨叫并没有任何的作用，仅仅十数息后，王朝天的身体，便是以肉眼可见的速度变得干枯下来。

惨叫声噶然而止。

王朝天的生机断绝，干枯的脸庞上，还残留着恐惧之色。

砰！

他的身体，忽然在此时爆碎开来，十几道粗壮的血红光线盘踞，其中隐隐有着浓浓的怨毒气息散发出来。

赫然便是怨龙毒！

周元的“通天玄蟒气”中，同样是蕴含着怨龙毒，而先前王朝天被源气所化的暗金巨蟒吞噬，虽然最后挣脱了出去，但依旧是在暗金巨蟒体内，被怨龙毒所侵染。

经过“银影”的增幅，周元不仅自身源气增强，同样的，源气之内蕴含的怨龙毒，也是随之暴涨，所以就算是王朝天被侵染，也必死无疑。

周元望着那十几道血色光线，想了想，屈指一弹，血光便是渐渐的消散于天地间。

于是，那位名为王朝天的太初境强者，便是在这里，死得干干净净...

而在那下方，一道道城墙上，无数道目光都是目瞪口呆的望着这一幕，谁都没想到，先前还在施展杀招的王朝天，在顷刻间后，便是这般凄惨的死在了周元的手中。

“殿下！殿下！”

在经过短暂的寂静后，城墙上，忽的爆发出惊天动地般的欢呼声，大周那些将士，士气也是在此时暴涨到了顶点。

而反观那大齐方向的军队，则是开始有些混乱起来。

那双方正在交战的太初境强者更是震撼，眼中满是骇然之意，他们怎么都没想到，最先结束战斗的，竟然是他们刚开始最觉得不可能的两座城门...

至此，大齐一方，两名太初境强者，陨落。

胜利的天平，开始对着大周一方倾斜。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36329591.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零七章 大势已去
app2();
read2();　　“殿下！殿下！”

那震耳欲聋的欢呼声，不断的响彻着，令得大周方向，士气大震。

“周元殿下竟然斩杀了一位太初境强者？！”

不仅将士为这种结果震撼，正在与人交手的卫沧澜，黑毒王更是惊骇莫名，他们对周元的实力如何，实在是太清楚不过了，区区养气境，怎么可能做到这一步？

但眼下事实就在这里，不论他们如何的感到难以置信，都不得不信。

此时此刻，就连他们，都在心中对周元升起了一些肃然敬意，以往他们对周元客气，更多的是因为他的身份，可如今，当周元斩杀了一位与他们同等级的太初境强者时，他们也不得不对周元本身，带上了一些敬畏。

在这个世界上，自身的力量，才是最让人信服的。

而在震撼过后，他们的心绪也是渐渐的安定下来，毕竟之前的局面，毕竟是大齐稳占上风，可如今随着两位太初境的强者陨落，大齐的优势，荡然无存。

而且，士气大降的不仅是那些将士，甚至连正在与他们交手的太初境强者，都是眼神惊疑不定，气势有所衰落，再不复之前的凌厉。

因为他们都开始感觉到，局面似乎有点不对劲了。

原本他们气势汹汹而来，七大太初境，足以碾压大周，但哪料到情报中大周只有周擎一位太初境强者会错得这么离谱，对方直接出现了五位！

而且最可怕的是，那个养气境的少女以及同为养气境的周元。

这两个明明实力最低，根本连与他们交锋资格都没有的小家伙，竟然是率先出手，以最为凌厉的手段，硬生生的斩杀了他们两位太初境...

如此变故，自然是让得大齐方向几位太初境强者感觉到不妙，所以出手之间，都是隐含三分，以备退路。

不过，他们这般细微的变化，却是逃不过交战的对手，卫沧澜，黑毒王出手皆是更为的凶狠，将对方死死的咬住。

...

“看来现在的局面，没朝你想的方向走。”主城门上空，周擎与齐渊激战，源气凶悍对碰，前者冷笑出声。

齐渊的面色也是异常的难看，他同样没想到，局面竟然会突然变成这样。

他们这边足足七位太初境强者，原本是能够碾压大周方向，但哪料到竟会在如此短暂的时间中，被斩杀两位！

“这周元，还真是个祸胎，早知如此，当初就该找机会将其除掉！”齐渊恨得咬牙切齿。

他总算是回味过来了，似乎自从周元在大周府中大放异彩之色，似乎一切都在开始慢慢的改变，不仅他染指大周府的计划失败，甚至连卫沧澜都被周元拉拢，甚至...那能够刻画四品源纹的神秘少女与神秘巨兽，都与周元脱不了干系。

大周皇室从原本的颓势，竟是在这不到一年的时间中，再度变得强盛了起来。

这些，如果细究下来，齐渊方才悚然发现，这一切，都是因为周元之变！

“轰！”

而就在齐渊有所分神间，一道炽热狂暴的源气宛如火球般的砸来，齐渊急忙一口源气喷出，两道强悍源气对碰，气浪肆虐，将其身影震得连连后退。

“齐渊，在本王面前你还敢分心。”周擎手持九炎枪，眼神森冷的盯着齐渊。

齐渊面色阴沉，寒声道：“周擎你不要太得意了！”

“你们的局面，似乎越来越差了。”周擎冷笑一声，微微偏头，只见得周元在斩杀了那王朝天后，再度化为银光暴射而出。

齐渊也是察觉到这一幕，当即面色更为的难看，如今战场上，只有周元一人能够腾出手，如此一来，只要他加入哪处战场，哪里就会呈现溃败的迹象。

“逆贼，现在后悔，已是来不及了。”周擎畅快大笑，再不废话，攻势陡然凶猛，铺天盖地的呼啸而下，将那齐渊笼罩。

...

而另外一边，周元斩杀了王朝天，眉心间也是传来了阵阵刺痛，这让得他知晓，神魂消耗太大，恐怕他也坚持不了太久的时间。

“必须趁此将优势扩大，至少也得再斩杀一位太初境，才能真正的逆转局面。”

周元目光一转，看向其他几处太初境的战场。

五处战场中，最为胶着的是卫沧澜与黑毒王，而反观夭夭与吞吞处，反而是最为游刃有余，特别是吞吞，凶悍莫名，对方发出的源气被它尽数的吞噬，搞得对方狼狈不堪。

“就他了！”

周元直接选中了被吞吞逼得狼狈的那位太初境强者，此时此刻，他必须以最快的时间解决掉第三位太初境，如此就能够彻底的打破平衡。

周元的身形一闪，银光浮现，便是暴射而出。

...

轰！轰！

半空中，一道道冰寒的源气呼啸而出，连空气都是被冻结，所过之处，留下冰霜般的痕迹。

然而，面对着那极寒的源气，吞吞却是不闪不避，巨嘴一张，便是将其尽数的吞噬，然后鼻子间喷出一道雾气。

“混蛋，这究竟是什么源兽？！”那与吞吞交手的太初境强者见状，则是面色又惊又骇，他的源气极寒，足以将海水冰封，可被吞吞吞噬后，后者却是毫无反应，可见其体质之霸道。

吞了那些冰寒源气，吞吞化为一道光影射出，那泛着黑光的兽爪对着那太初境强者狠狠的拍击下来。

嗤啦！

虚空中都是留下了爪印，爪光上黑光缠绕，释放着令人心悸的危险气息。

那太初境强者先前已经体验过吞吞爪光之凌厉，如今自然不敢正面硬碰，身形急急暴退，不敢与吞吞正面相斗。

唰！

不过这一次，就在那太初境身形刚动时，一道银光忽然出现在了其后方。

那太初境强者悚然一惊，眼光一瞟，便是见到一道银甲人影，出现在了其后方，顿时骇得亡魂皆冒。

不过，出现在其后方的周元，却是没有与其有半点的客气，手中天元笔一颤，笔尖便是有着深青色的气芒涌现出来，锋利无匹。

“玄芒术！”

笔尖一抖，直接是化为一抹光影，毫不留情的对着那太初境强者背心暴刺而去，雄浑源气缠绕，气势凶猛。

那被偷袭的太初境强者大骇，反手便是一掌拍出，掌心有着冰蓝色的源气凝聚，化为冰晶，覆盖了手掌。

嗤啦！

然而笔尖刺中，冰晶手掌顿时崩溃，那一抹深青色的气芒直接是洞穿了冰晶，将那太初境强者的手中生生洞穿。

啊！

凄厉的惨叫声从那太初境强者嘴中爆发出来，手中鲜血流淌，而其身影也是狼狈倒退。

吼！

但就在此时，一道巨大的阴影出现在太初境强者后方，那是一张巨嘴呼啸而下，仿佛能够吞天噬地，当其一口落下时，直接就将那名太初境强者，吞了进去...

吞吞脚踏赤红源气，庞大的身躯仿佛是发出闷雷声，它的体内犹如是有着狂暴的反抗，不过那种反抗没有持续太久，便是渐渐的沉寂下去。

吞吞拍了拍肚子，似是有些满意的打了一个嗝。

周元嘴角忍不住的抽搐了一下，这个吞吞，果然是没有什么不能吞的，甚至连太初境的强者落入它的肚内，都是没有再可能出来的机会。

“恐怖的肚子。”周元感叹了一声。

不过，总算是又解决了一位太初境。

他抬起头，眼神充满着杀意的看向了齐渊所在的方向。

此时，整个战场的局面，大齐方向，优势荡然无存。

可谓，大势已去。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36327215.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零八章 武王圣旨
app2();
read2();　　当第三位太初境强者被周元与吞吞联手解决之后，平衡终于被打破，除了齐渊外，大齐方向仅剩的三位太初境强者，都是齐齐色变，再没有任何的犹豫，猛的抽身而退。

而随着三名太初境强者的退后，那下方大齐的攻势也是瞬间崩溃，大批的军队哭爹喊娘的疯狂后退，践踏者不知道多少。

整个大齐一方，都是呈现了士气溃败之态。

轰！

周擎与齐渊再度硬憾，皆是倒退了数十步，齐渊面庞上气血升腾，他望着下方溃败的大军，更是气得喉咙微甜，差点一口鲜血就喷出来。

他怎么都没想到，原本大好的局面，竟然会变成这个样子。

“齐渊，今日大势已去，还是退吧。”在那齐渊后方，赵天轮三位仅剩的太初境强者现出身来，面色难看的道。

眼下的局面，显然胜利偏向了大周。

齐渊气得面庞扭曲，他筹划多年，就是为了以齐代周，然而今日一战，多年的经营，彻底的化为泡影，显然从此以后，大周再没了他的立足之地。

“哼，叛贼今日想走，怕没你想的那么容易！”远处半空中，齐渊手持九炎枪，森冷道。

在其身后，卫沧澜，黑毒王以及身披银甲的周元和吞吞，都是汇聚而来，虎视眈眈的盯着齐渊等人。

齐渊面色狰狞，道：“周擎，你不要太得意了，今日谁输谁赢，可还不好说呢！”

声音落下时，齐渊手掌一抓，忽有一道金光色的光芒自其手中浮现出来，金光涌动间，有着一股极为惊人的威压自其中散发而出。

那股威压，磅礴浩瀚，犹如王者之威。

众人目光看去，只见得那金光中，似乎是一道卷轴。

赵天轮等人也是一惊，旋即失声惊呼：“这是...武王圣旨？！”

那卷轴上的威压，他们太熟悉了，赫然是大武王朝那位武王所有。

“你竟然拥有着一道武王圣旨？”赵天轮看向齐渊的眼中，充满着羡嫉，这武王圣旨可不是一般的圣旨，从某种意义上而言，代表着武王的身份，而且最厉害的是，此物也算是一种源宝，并且赋予了武王的意志以及大武王朝的气运加持。

拥有着此物，大武王朝内诸多将领大臣都得跪拜。

最重要的是，这种“武王圣旨”，能够召唤出武王的一道投影，具备着强大的力量。

所以，这种“武王圣旨”极为的贵重，制造极难，即便是在大武王朝内，能够拥有着“武王圣旨”者，都是极其的罕见。

谁都没想到，齐渊的手中，竟然有一道“武王圣旨”！

金色的圣旨在齐渊的手中散发着光芒，王者的威严散发出来，让得人忍不住的想要跪拜下去。

不过，周擎望着那道金色圣旨，眼中却是流露出了极寒之色，这齐渊拿着武王的圣旨，跑到他大周来耀武扬威？

“周擎，原本我还舍不得此宝，不过到了此时，也只能拿出来了。”齐渊咬着牙道，这武王圣旨只能使用一次，之后便会威能消散，所以不到万不得已，齐渊哪里舍得动用。

齐渊盯着周擎，脸庞上忽的浮现出一抹浓浓的讥讽。

“周擎，当年你败在武王之手，被斩断一臂，心中留下阴影，实力大降，再不得进步，今日，我就再用武王投影，将你斩杀！”

“我要让你知道，你究竟有多无能，与武王相比，他才是真正的王者！”

齐渊大笑出声，与此同时，他再没有丝毫的犹豫，手中金色卷轴，猛然展开，顿时万道金光暴射，在那金光中，隐隐约约的，仿佛是有着一道人影。

那道人影，看不清楚模样，他似乎是坐于龙椅之上，一对目光充满着威严，俯视下来，任何与其对视者，都将会被那种王者之威所震慑。

而且，最让人感到震撼的是，那道金光人影身上所散发出来的源气波动，赫然是达到了太初境五重天的地步！

在场的诸人，明面上唯有周擎与齐渊两人达到了太初境三重天，而其余人，皆是位于两重天的程度。

而太初境五重天，显然是横压此地所有人。

那一道金色虚影坐于龙椅上，明明只是一道影子，却是直接令得这片天地间都是安静下来。

“那就是...武王吗？”

周元也是望着那道金色影子，双拳紧握，眼中有着寒意流淌，就是这个人，当年将他置于冰冷的祭坛上，夺了他的圣龙气运，还将那怨恨之气封于他的体内，形成怨龙毒的吗？

“武王...武玄！”

在周元身前，周擎的身体在微微的颤抖着，他死死的盯着那道金色人影，眼中有着血丝在疯狂的攀爬着，当年，也就是在这大周城外，他与武王决战，被其斩断一臂，甚至，亲眼看着他将自己儿子气运夺走。

那一幕幕，再度从记忆深处显露出来，血淋淋的，痛入骨髓。

瞧得周擎那副模样，齐渊的眼中也是掠过一抹快意，他狰狞一笑，手中金色圣旨一抖，只见得那道龙椅上的金色人影便是缓缓站起，惊人的源气波动，自其体内爆发开来，震荡天宇。

周元面色凝重，太初境五重天的力量，足以再度将齐王的劣势逆转。

“一起出手，这道圣旨力量虽强，但却无法持久。”周元看向卫沧澜等人，沉声道。

其他人也是点点头，面对着一道太初境五重天的对手，他们谁单独上去，恐怕都会被斩杀。

不过，就在他们周身源气涌动时，站在他们身前的周擎，忽然的伸出手拦住了他们。

“王上？”卫沧澜疑惑的看向周擎。

周元也是看过来。

周擎手掌紧握着赤红的九炎枪，他的身体显然是在不断的颤抖着，他的双目中，有着血丝攀爬出来，他死死的盯着那道金色人影。

片刻后，有着嘶哑的声音，从他嘴中传出来。

“他，由我来对付。”

卫沧澜闻言，面色顿时一变，忍不住的道：“王上不要冲动，那圣旨金影...可是太初境五重天！”

现在的周擎，只是太初境三重天而已！

周元的面色也是一阵变幻。

周擎缓缓的转过头，他看着周元，声音嘶哑的道：“当年一败，他在我心中留下阴影，导致我实力大降，无法存进...”

“这个坎，必须我自己迈过去，否则，我将永久的止步于此。”

周元望着周擎那充满着血丝与执着的眼神，忽的鼻子微酸，他如何不知道，这些年来，周擎恐怕一直都生活在那阴影之中。

而如今，这道圣旨金影的出现，又如何不是给了周擎一个机会？

只不过，这个机会，有可能会失败，那样的话...周擎此生，恐怕就真的再也走不出那道阴影了。

想要做出这个决定，需要多大的勇气？

周擎看着周元，眼中忽的多了一些温暖，他轻轻拍了拍周元的肩膀，笑道：“当年没有保护好你，是父王的错，但是...这一次，我不会再让他在我面前，伤你丝毫。”

这是他作为一个父亲最后的骄傲。

话音落下时，周擎再不容易，手中九炎枪猛的一震，缓缓的上移，遥遥的指向了那道武王金影。

“武玄，来吧！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36324920.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百零九章 打破阴影
app2();
read2();　　周擎一步上前，手中赤红的枪尖指向了那道金色人影，他的神色坚毅，仿佛是要打破那心中曾经所留下的阴影。

“周擎啊周擎，你可真是不见棺材不掉泪。”齐渊望着周擎竟要一人独战武王之影，顿时狞笑出声，眼中满是讥讽之意。

“若是你全盛时期，这道圣旨金影还真是奈何不了你，可如今你不过太初境三重天而已，也敢如此嚣张？”

面对着齐渊的讥讽，周擎犹如未闻，他的目光只是盯着那道面目模糊的金色人影，仿佛再容不下其他的敌人。

“既然你想找死，那就成全你！”

齐渊冷笑，对于周擎的逞强，他更是乐见其成，如果在这里直接将周擎斩杀，那么再大的劣势都能够搬回来。

想到此处，齐渊手中金色圣旨猛的一抖，那道金色人影体内，便是有着惊人的源气爆发开来，气势凶悍。

周擎手中长枪一跺，赤红中夹杂着雷鸣的源气，也是毫无保留的自其天灵盖冲天而起。

“轰！”

赤红源气宛如一道百丈匹练，横扫而出，直指武王金影，源气炽热狂暴，似乎连空气都被燃烧起来。

不过，面对着那狂猛呼啸而来的源气赤虹，武王金影没有半点退避，反而暴射而出，一拳就与那赤虹轰在一起。

砰！

狂暴的源气在武王金影拳下炸裂开来，那道赤虹，竟直接是崩溃开来。

以这道武王金影的力量，足以横压任何太初境三重天。

这一点，周元等人自然也是看得清楚，眼中不由得有着担忧浮现。

轰轰！

武王金影踏出，身如闪电，直接就是拳影呼啸，对着周擎笼罩而去。

而周擎也毫不退缩，以硬碰硬！

不过，这种结果就是十数回合后，他被震得倒射而退，嘴角更是浮现了一抹血迹，显然是被硬碰中没有占到丝毫的好处。

“这周擎怕是疯了。”齐渊冷笑，以太初境三重天与和五重天硬碰，的确是疯了。

在其身旁，赵天轮三人也是点点头，看来周擎是因为武王金影的出现被刺激到了，所以才失去了理智。

天空上，两道人影不断交锋，然而不论被压制得多狠，周擎仿佛都是丝毫不顾，依旧是一次次的从正面冲出，与那武王金影硬憾。

砰！砰！

低沉的声音在半空响彻，那是武王的拳印落在周擎肉身上所发出。

嘎吱！

周元死死的望着天空上的这一幕，拳头握得嘎吱作响。

短短不过数分钟的时间，天空上，武王金影毫发无损，而反观周擎，却是极为的狼狈，独臂握枪，身体上鲜血流淌...

然而，即便是被重创成这般模样，他手中的九炎枪，依旧是不曾颤抖，然后缓缓的抬起，坚定的指向武王金影。

这一幕，惨烈而悲壮。

然而周元他们知道，周擎挑战的，并非是眼前的武王金影，而是他心中，武王斩断他一臂时，所留下的那道烙印般的阴影。

“再来！”

鲜血顺着赤红长枪流淌下来，周擎看着那道武王金影，声音略显嘶哑的道。

齐渊的眼神有些阴沉，周擎这种顽强，让得他隐隐的感觉到一点不安，当即森然道：“也罢，他想要死，就成全他，免得活在武王阴影中那么累。”

他手中的金色圣旨猛的一震。

那武王金影步伐一顿，然后手掌一握，雄浑的源气汇聚而来，最后在其背后凝聚，金光涌动间，化为了一道约莫数十丈左右的金色光轮。

光轮之中，一道道金光冒出来，悬浮在前方，赫然是一柄柄由源气所化的金色剑影。

“咻！咻！”

下一瞬间，数以千计般的金色剑影铺天盖地的暴射而出，笼罩了周擎所有的退路，这等攻势，堪称是杀伐之招。

金色剑影充斥眼球，周擎也是发出一声咆哮，手中九炎枪转动，犹如火红光轮，其上面火焰与雷霆缠绕，形成了光轮。

铛铛！

剑影呼啸下来，与火焰雷霆光轮碰撞，每一道都是爆发出惊人的源气波动。

赤红光轮在竭力的坚持，不过金色剑影太多太凌厉，所以依旧是有着一些穿透了防御，噗嗤一声，插在了周擎身体上。

十数息后，漫天金色剑影终是渐渐消散。

无数道目光，都是投向了周擎所在的方向，只见得那里，周擎微微垂首，独臂紧握九炎枪，在他的身体表面，插着一道道金色剑影，鲜血顺着剑影流淌下来。

但即便是重创如此，他依旧是站得笔直，犹如手中之枪。

这一幕，震撼得双方所有人都是无法言语，即便是那大齐方向的将士，都被周擎那种不退缩的昂然姿态所震撼。

周元的眼睛，在此时忽然通红了起来，他似乎是隐隐的看见，在那十数年前，他刚刚出生时，那道身影，就是这样的站在城墙上，竭尽所有的力量，为他抵挡着武王的身影。

虽然，最后他失败了，但他显然，也是倾尽所有。

“总该死了吧？”齐渊眼神阴沉的盯着惨烈至极的周擎，他能够感觉到后者周身的源气在渐渐的消弱。

整个城内城外，所有的目光，都是汇聚在了周擎身上。

鲜血，顺着长枪缓缓的滴落。

然而，周擎那微闭的双目，却是在此时缓缓的睁开，他身体一震，那些插在身上的金色剑影便是爆碎开来。

他的双目，似乎是在此时，变得极为的夺目，仿佛那覆盖许多年的尘埃，在渐渐的消除。

他身体上那些血洞，也是在此时开始渐渐的愈合。

他盯着那道武王金影，虽然知晓这金影空有力量，并没有任何的神智，但他依旧是缓缓的出声，道：“当年一战，的确是你赢了。”

“我以往也一直以为我输在了你的手中。”

“但是...现在我忽然间明白过来，我也并没有输...”

“因为我保下了我儿子。”

“你赢了我大周的领土，赢了圣龙气运...但是，终有一天你会明白，这些外物，都不值我孩儿一丝毫毛。”

“他，会将这一切，都再度的拿回来！”

“周武之争，并未结束！”

就在那最后一道声音落下时，周擎的体内，忽有赤红源气如火山般的爆发开来，他的双目如烈日般夺目，而在体内的源气，也是在此时节节攀升！

太初境四重天！

太初境五重天！

短短不过数息，周擎的实力，便是从那太初境三重天，暴涨到了五重天！

齐渊，赵天轮等人的面色顿时惊骇欲绝。

“王上...打破了心中阴影，他的实力...开始慢慢恢复了！”卫沧澜也是颤抖的望着这一幕，忽的眼睛有些泛红。

眼前的周擎，仿佛褪去了这些年对于诸多事物的退步忍让，再度的变得威严凌厉。

就如同当年，大周鼎盛时，那个威加四海的王者。

周擎手握赤红长枪，雄浑源气如火山一般的爆发，下一瞬间，他的身影直接消失，一抹赤红流星，划过了天际。

那速度，快得无法察觉。

赤红长枪上，犹如是九道火蟒缠绕，枪尖雷霆跳动。

嗤啦！

周擎的身影，出现在了武王金影的后方，一道赤虹，则是自金影的胸膛穿胸而过，周擎与其背对，手掌一握，九炎枪再度落入手中。

武王金影，则是在此时剧烈的颤抖起来，最后缓缓的崩塌，化为漫天金光。

砰！

齐渊手中的金色圣旨，也是在此时爆碎开来，而他以及身后的赵天轮等人，都是面如土色，惊骇的望着天空上的周擎，浑身战栗。

他们怎么都没想到，那困扰周擎多年的心中阴影，竟然会在今日，被他借助着一道武王金影，将其打破！

“这下...真的完了。”

齐渊的眼中，有着绝望升起来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36321702.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十章 大战落幕
app2();
read2();　　大周城门外，周擎立于半空，手中九炎枪燃烧着火焰与雷霆，那自他体内涌出来强悍气势，犹如狂风暴雨一般，笼罩了整片天地。

无数人望着那道身影，仿佛是再度看见了当年大周鼎盛时期，那个威严毕露的大周之王。

“王上！”

“王上！”

城墙之上，无数道充满着尊崇的欢呼声爆发起来，震耳欲聋。

周元也是望着周擎那如山般的背影，眼中有着欣喜之色涌现出来，周擎能够打破心中的阴影，他的实力，也是会逐渐的恢复，对于这一点，周元也是由衷的感到高兴。

“父王，你并没有输给武王，因为当年你竭力相护的那个婴儿，如今...也已经开始长大了。”周元五指缓缓的握拢，喃喃道。

“撤！”

“快撤！”

而在大周方向士气大振时，那大齐方向，却是彻底崩溃，就连齐渊都是面露惊恐，咆哮道。

他声音落下时，率先暴射而出，就要逃窜。

赵天轮等人，也是惶然而退，此时的周擎，实力达到了五重天，他们根本就不再是其对手。

“拦住他们，既然来了，那就都别想走了。”周元见状，眼中寒光一闪，道。

卫沧澜，黑毒王皆是点头，疾射追击而出。

半空中，周擎眼神冷漠的看过去，他的目光锁定了齐渊，手掌缓缓紧握长枪。

“这些年放任你在我大周肆意妄为，如今，就让我自己亲手来将这些错误尽数的纠正吧。”周擎淡淡的道。

雄浑的赤红源气，在其周身涌动，隐隐间有着闷雷传出，气势强悍。

唰！

周擎步伐一踏，身形便是化为一道赤虹暴射而出，直指齐渊。

而齐渊也是有所察觉，当即眼神骇然，不敢有丝毫的犹豫，体内源气催动到极致，疯狂暴退。

不过，此时的周擎，实力大涨，远超他这太初境三重天，所以数个呼吸后，他的身影直接是出现在了齐渊的后方。

周擎面无表情，手中长枪如龙，带起一抹火光闷雷，仿佛震荡了虚空，直指齐渊。

感觉到那一枪的凶悍，齐渊也是大骇，手中长剑剑身之上，也是有着光纹浮现，源气疯狂的灌注，仿佛是爆发出金石之光。

唰！

齐渊一剑暴刺而出，这一剑，倾尽了体内所有源气，堪称是凌厉无双。

铛！

然而，当那一抹赤虹长枪点在剑身上时，仿佛是有着雷霆爆发，一股惊人的力量，噼里啪啦的爆响而起。

砰！

空间剧烈的震荡，隐现扭曲，那齐渊一声惨叫，手中那柄玄源兵层次的长剑，都是在此时硬生生蹦碎开来。

“王上，王上，我愿归降！”齐渊面露惊骇，急喝道。

但回应他的，是周擎那杀伐果断的一枪，枪影掠过，噗嗤一声，便是洞穿了齐渊的心脏，炽热而狂暴的炎雷气疯狂的涌入齐渊体内，在短短数息间，就将他的体内尽数的震碎。

齐渊脸庞上的惊恐在此时凝固下来，他握着插在胸口的长枪，眼神死死的盯着周擎，喃喃道：“周擎...武王不会放过你的！”

周擎面无表情，枪身一抖，那齐渊的身体便是从天空坠落而下，生机彻底的消散。

“齐王已伏诛，不降者，尽数斩杀！”周擎冷厉的喝声，犹如雷鸣一般，响彻战场。

那原本在逃窜的齐王败军，一听到齐王被斩杀，士气彻底崩溃，无数人跪伏下来，抛兵卸甲，满地的狼藉。

而那赵天轮三位太初境的强者，也是在周元，吞吞，卫沧澜，黑毒王的围剿下，一个个狼狈不堪。

“周擎，你不要太过分了，若是杀了我等，你看武王岂会善罢甘休！”那赵天轮狼狈躲避，愤怒的喊道。

“就算不杀你等，我与那武王，也不会善罢甘休！”周擎冷笑一声，手中长枪一震，也是加入战圈，顿时赵天轮三位太初境彻底溃败，十数个回合后，便是被一个个斩杀。

三位太初境强者的接连陨落，鲜血洒落，让得无数大齐叛军瑟瑟发抖，匍匐在地，不敢有丝毫的动作。

城内，禁军如潮水般的涌出来，迅速的接管了战场。

此时此刻，这场叛乱之火，终是被扑灭。

而那大周城内，无数子民望着这一幕，都是爆发出了惊天动地般的欢呼声。

“王上威武！”

“殿下威武！”

在那漫天的欢呼声中，周擎落在了城墙上，他独臂握着九炎枪，坚毅的脸庞上带着一抹笑容，那长久在眉宇间的一缕阴郁，也是彻底的消失不见。

经此一战，当年那个大周王上，似乎也是回来了。

“恭喜父王，打破阴影，日后必能再登巅峰。”周元所化的银甲人影也是落了下来，冲着周擎笑道。

“元儿，这次，可真是多亏了你。”周擎感叹一声，此次如果不是周元的缘故，恐怕齐渊根本就不用拿出武王圣旨，就能够取得胜势。

而他，自然也就没有了机会打破阴影。

周元一笑，盯着不远处地面上齐渊等人的尸体：“不过此次镇压了齐王叛乱，怕是消息会真正的传进武王耳中了。”

他的眼神微现凝重，齐渊等人，虽然麻烦，却能够清除，但那大武王朝，却是压在他们大周心头上的大山，充满着危险。

如今大武王朝国运鼎盛，强者众多，大周与其相比，还是太过的弱小了。

“大武王朝如今正在与剑王朝等顶尖王朝争锋，短时间内没办法顾忌我们，只要接下来我能够恢复实力，他们的一些等闲手段，倒也奈何不得我们。”周擎缓缓的道。

“不过...等他们腾出手来，恐怕就得对我们大周下死手了。”

周元轻轻点头，旋即一笑，道：“这样看来，我们倒也还有一些喘息的时间...”

咔嚓！

忽然间，他听到一道细微的声音，目光一凝，便是见到手指间的那枚银色指环上面，竟是有着一道裂纹浮现出来。

“消耗太大，连源宝都受损了。”

周元苦笑一声，他能够感觉到眉心间的神魂开始渐渐的衰弱，一股刺痛开始爆发，他知道，这是强行增幅自身灵魂催动“银影”所导致的后遗症爆发了。

“父王...接下来收尾之事，恐怕就得交给你了。”

周元身体上的银甲开始融化，最后化为银色液体收拢，周元的身体也是从中露了出来，面色苍白得可怕，眉心黯淡无光。

“元儿？”瞧得他这模样，周擎也是一惊。

周元却是再无力回答他，眼皮渐渐的搭下来，黑暗将他的视线彻底的笼罩，身体轰然倒塌。

在那彻底昏迷之前，周元心中也是无奈的一声轻叹。

“还是太弱了啊...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36320056.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十一章 灰袍老人
app2();
read2();　　齐王叛乱，最终以被镇压而落幕，此战传出，整个大周都是为之震动，各方势力瞠目结舌，谁都没想到，声势如此浩大的齐王，最终会落得这个结果...

要知道，在那以往，皇室根本奈何不得齐王，不然的话，也不会容忍齐王壮大到今天的地步。

可这一战，大周皇室展现出来的实力，让得所有人震惊。

而在震惊之余，各方势力也是明白过来，他们眼中那个愈发式微的大周皇室，似乎并没有他们想象的那么弱。

瘦死的骆驼比马大，这个曾经显赫的庞然大物，即便经过一轮轮的打击，但依旧不可轻视。

于是，那些原本还打算趁着皇室与齐王争斗，浑水摸鱼的势力，也是不得不收敛了手脚，不敢显露丝毫。

因为所有人都知道，随着大周皇室清除了齐王这个毒瘤，日后大周内，恐怕皇室的威严，将会再度的恢复，任何势力再敢挑衅，恐怕下场也将会如齐王一个模样。

于是，短短时间中，整个大周的氛围，似乎都变好了许多，王命所至，莫敢不从，谁都怕自己成为皇室下一个开刀的目标。

...

“竟然昏迷了一个月...”大周王宫中，那百花盛开的庭院中，周元盘坐石椅，一脸的感叹。

自当日镇压齐王叛乱后，已经过去足足一个月的时间，而这一个月，他完全是处于昏迷之中，始终未曾苏醒过来，直到今日。

显然，这是强行增幅自身神魂，操控“银影”所付出的代价。

“这已经算是你命大了，如果你不是修炼了“混沌神磨观想法”，神魂比常人更为的坚韧，恐怕现在的你，就不是昏迷一个月，而是永久不醒了。”在周元身后，有着清淡的声音传来。

周元尴尬的笑了笑，转过头来，便是见到夭夭走来，少女修长的娇躯，在青衣的包裹下，显得玲珑有致。

“以后这种方式还是少用吧，你的神魂太弱，不足以操控“银影”，强行而为的话，若是让你的神魂留下难以愈合的后遗症，那才是得不偿失。”夭夭明眸盯着周元，认真道。

周元能够感觉到夭夭的慎重，也知道她这是关心自己，当即笑着点点头，道：“放心吧，这种方式只是万不得已。”

毕竟之前的大战，太过的重要，如果他不借助“银影”的力量，齐王一方必然会取得优势，那个时候，局面率先崩溃的，恐怕就算是他们大周了。

那种后果，无法想象，恐怕大周皇室真的会因此而破灭。

周元不会允许那种事情的发生，所以，即便明知道会有着极大的风险，但他还是义无反顾的催动了“银影”。

毕竟，身为大周的殿下，他也有着必须要承担的责任。

“不过，感觉此次倒也并非完全是坏处，至少...我似乎提升到了养气境中期。”周元笑着，他伸出手掌，只见得掌心有着暗金色的源气升腾起来，而若是仔细看去，那源气之中，还有着诡异的血红光线在涌动。

“养气境中期...一下子从能够灭杀太初境强者的力量，掉到这种层次，心里不会不畅快？”夭夭似是随意的道。

周元闻言，想了想，最终摇了摇头，道：“借助银影的力量，我的确变得很强大，但那种力量并非属于我自身，所以你放心吧，我不会沉浸在那种外物的力量中无法自拔，导致心境不稳。”

他扬了扬手掌上升腾的暗金源气，笑道：“这种力量，才是真正属于我的，它现在或许还很弱，但我相信，迟早有一天，它会变得很强大。”

夭夭雪白下巴点了点头，精致完美的脸颊上出现了一些欣赏之色，周元的这种心态，让她颇为的满意，否则的话，一旦心境不稳，周元的修炼也会出大问题。

两人再度说了片刻，夭夭方才想起一事，道：“既然你醒了，倒是可以去看看苏幼微，她似乎遇见了一点小麻烦。”

“幼微？她怎么了？是当日那一剑的后遗症？”周元一惊，连忙问道，他知晓当日在城墙上，苏幼微不知道借用了什么力量，竟然一剑将那林年给斩了，但显然，那种力量，应该也并不属于苏幼微。

“当日那一剑，应该是源自她体内那柄天源兵“阳冥剑”，她之后也是昏迷了几日，不过倒是早就苏醒过来，并没有太大的问题。”夭夭说道。

“那还有什么麻烦？”周元松了一口气，旋即疑惑的道。

夭夭玉手轻抚着懒洋洋的吞吞，道：“你去看看吧。”

周元心中有些纳闷，但还是点点头，苏幼微此次帮了他们大周如此大的忙，他本就打算苏醒后去看望感谢一下。

想到此处，周元也没多拖沓，与夭夭说了一声后，便是直接出了王宫，直奔苏幼微的住所。

城南，一间干净的院子外。

周元敲了敲院门，等了片刻，便是有着轻快的脚步声传来，院门开启，然后一张明眸善睐，宜嗔宜喜的美丽小脸便是露了出来。

正是苏幼微。

而她瞧得门口的周元，先是怔了怔，那眸子中顿时有着惊喜涌现出来。

“殿下，你醒啦？！”

周元笑着点点头，他瞧得苏幼微还是元气满满，一副青春活力模样，倒是微松一口气，然后道：“夭夭姐说你遇见了点麻烦？”

“有什么麻烦尽管跟我说，在这大周，还没我摆不平的事。”周元拍了拍胸口，笑道。

哪料到苏幼微闻言，却是有些苦恼的蹙了蹙柳眉，叹道：“恐怕殿下还真摆不平呢...”

周元挠了挠头，一肚子的纳闷，如今的大周，应该再没谁敢来触皇室的霉头了吧？

“殿下先进来吧。”苏幼微抿着红润小嘴轻笑一声，打开院门，让周元进了院，然后在前带路，走过一条碎石小道，走入了后院。

在那后院中，有着两道躺椅，两名老人悠闲的躺在上面。

其中一位，正是苏幼微的爷爷，周元很熟悉，前者瞧见他，还慈祥的和他打着招呼，周元笑着回应了一下，然后那目光，就投向了另外一位灰袍老人。

那名老人，浑身没有任何的源气波动，但在见到他的时候，周元眉心的神魂却是刺痛了一下，竟是在微微震动着，给周元激烈的示警。

显然，这个看上去普通无比的老人，一点都不普通。

周元心中骇然，他们大周，什么时候出现了一位实力如此恐怖的人？按照他的意料，恐怕就算是周擎，都远不如这位神秘的灰袍老人。

而在周元神色凝重时，那名灰袍老人也是懒洋洋的抬起头，浑浊的眼睛看了一眼周元，又瞧瞧苏幼微，伸了一个懒腰，叹了一口气。

“小丫头，就是因为这个小子，你才不愿意跟老夫走吗？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36316465.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十二章 苏幼微的缘法
app2();
read2();　　院中，周元神色警惕的望着眼前这位灰袍老人，后者看上去浑身没有源气波动，但他却明白，那是因为源气被完美收敛的原因。

灰袍老人，显然深不可测，实力甚至可能超越了太初境。

“这位前辈...”周元抱了抱拳，神色恭谨，他看了一眼苏幼微，道：“不知前辈找幼微，可是有事？”

灰袍老人淡笑道：“老夫想带她走，这种地方，只会平白浪费她的天赋，她不该在此地消耗光阴。”

周元怔了怔，旋即心中涌起一些复杂的情绪，他望着苏幼微，当初那个被他在医馆面前拉起来的脏兮兮小女孩，如今，却已经开始展露出属于她的光芒，从一开始周元就知道，苏幼微的天赋，不同寻常。

她迟早会绽放出属于她的光芒，耀眼夺目。

以苏幼微的天赋，如果换一个出身，能够早一点的接触到修炼，怕如今的她，早就已经成为了那无数天骄仰望的女神。

而他这种一个小小王朝的殿下，怕都是人家连眼睛都不会瞟过来一下。

心中感叹，周元轻轻点头，道：“幼微能够得到前辈的看重，那是她的机缘。”

的确，正如这位灰袍老人所说，苏幼微的天赋，留在大周王朝，实在是明珠蒙尘。

凤凰应栖梧桐，而非枯木。

苏幼微能够得到这位灰袍老人的看重，周元也是真心的为她感到高兴。

灰袍老人笑了笑，道：“可是她却不太愿意。”

周元一愣，看向苏幼微，少女目光躲闪了一下，旋即小嘴微撅，道：“我没说不愿啊。”

灰袍老人点点头，道：“只是她有一个条件...”

他盯着周元，道：“她要我也带上你。”

周元苦笑一声，他如何不知道，苏幼微必然也是看出了这位灰袍老人的深不可测，所以如果能够将他带上，对他而言，也是一份机缘。

灰袍老人淡笑着，他目光在周元身上扫了扫，道：“你其实也不是寻常人，圣龙气运的曾经拥有者，你的天赋，自然也不会弱到哪里去。”

“不过...我的缘法，并不适合你。”

苏幼微闻言，顿时一急，道：“为什么？殿下的天赋不会比我差的。”

灰袍老人看似浑浊的眼睛，仿佛有着深邃的光芒，他凝视着周元，缓缓的道：“在他的身上，我隐隐的感觉到一股非常强大的气息残留，所以，他怕是自有缘法，我不宜插手。”

周元心头微惊，这位灰袍老人所说的强大气息残留，莫非是苍渊师父吗？没想到过了一年时间，眼前之人都能够隐隐察觉，看来其实力，也是无法想象。

苏幼微银牙轻咬，道：“若是你不带殿下，那我也不去了。”

灰袍老人笑起来，指着苏幼微道：“你这小丫头真是身在福中不知福，你可知老夫是谁，天底下有多少天才想要随着我？”

苏幼微对着老人微微弯身，认真的道：“幼微知道前辈看中是我的福气，不过前辈能够看见现在的我，那是因为殿下曾经对我的帮助，如果不是殿下，苏幼微，绝不是现在的样子。”

或许，在那一天爷爷重病无治之后，那个无依无靠的小女孩，也会在那冰冷之中，渐渐的死去。

灰袍老人微怔了怔，轻抚着胡须。

周元轻叹一声，他冲着苏幼微笑了笑，手掌放在她那柔嫩的香肩上，嗓音温润：“幼微，我知道你感激我当初对你的帮助，不过这并不是把你束缚在我身边的理由，我把你当做最好的朋友，所以我也希望，你能够获得最好的修炼条件。”

感受着周元的动作，苏幼微脸蛋微红了一下，但在听到最好的朋友时，水盈盈的眸子又是不可察觉的微微黯淡了一下。

“可是殿下...此去一别，却是经年。”苏幼微贝齿紧咬着红唇，眼眶都是有些泛红。

她已经习惯了跟在周元的身边，感受着他的气息，听着他的声音，在她看来，不论她的未来会有多么的精彩，恐怕，都比不了这一年在那大周府中所经历的一切来得刻骨铭心。

这一次若是分离，恐怕连她都不知道，再见时，已是何年。

一想到那一幕，即便素来坚强的苏幼微，都是感到心伤。

周元笑了笑，伸出手来，把眼前少女修长睫毛上挂着的水滴轻轻的搽拭而去，道：“放心吧，相信我，我们一定会有再见的时候。”

他顿了顿，笑道：“只不过，我却担心到时候你太出色了，反而觉得认识我这么一个穷乡僻壤的殿下会感到丢脸了。”

苏幼微破涕为笑，轻声道：“殿下，再精彩的地方，在我眼中，都比不过大周府，再出众的天骄，在我眼中，都比不过你。”

一旁的灰袍老人闻言，顿时翻了个白眼，道：“你这丫头是见得太少，这小子哪有你说的那么好。”

然而苏幼微却是不搭理他。

“殿下，以后，你会来找我吗？”苏幼微盯着周元，水润的眼眸中，充满着期待。

“会的，一定会。”周元认真的道，在他的心中，苏幼微同样是拥有着很重的地位，未来如果有机会，他必然会去找她，看她过得怎么样。

苏幼微展颜轻笑，笑颜清丽而带着一丝明媚，她犹豫了一下，忽然鼓足了勇气上前一步，颤抖的伸出玉手，将周元给抱住了。

突然间投入怀中的温香软玉，也是让得周元愣了愣，他能够感受到苏幼微心中将要离别的哀伤，于是也是伸出手掌，轻轻拍了拍她的后背心，给予她安慰。

苏幼微很快就从周元怀中跑了出来，小脸通红的躲进了房中。

怀中离去的柔软，也是让得周元微微的有些怅然若失，离别的黯然，同样充斥他的心间，苏幼微习惯了跟着他，他又何尝不是习惯了身边这个美丽坚强的少女。

咳！

灰袍老人咳嗽了一声，有些不爽的看了周元一眼，然后叹了一口气，道：“小子，不管怎样，老夫还是要感谢你帮我说服这个丫头。”

虽然很不愿意承认，但灰袍老人知道，如果周元不点头的话，恐怕这个倔丫头还真不会跟他走。

周元笑了笑，对着灰袍老人抱拳道：“希望前辈以后能够好好照顾她。”

“这个你放心，不是什么人都能随随便便跟着老夫的，老夫选人很挑剔的，而既然选到了，那自然会倾尽所有。”灰袍老人斜瞟了周元一眼，道：“老夫不带你走，你就不失望？”

周元淡淡一笑，道：“前辈先前也说过了，各有各的缘法，我就算不跟前辈走，未来，我也不见得就平凡了。”

这并非是自大，他修炼了“祖龙经”，更是修有“混沌神磨观想法”，虽然他不知道眼前的灰袍老人是何来历，但他却是相信，只要他能够将自身所学修成，他自然能够傲立于世间。

“哟，还有点骨气。”

灰袍老人笑了笑，对周元倒是有点小小的欣赏了，他想了想，道：“老夫不想欠人情，既然你帮了我，那老夫也帮你一次。”

“老夫没有缘法给你，但却有一道指点...”

周元闻言，眼神一凝，郑重的道：“那晚辈就洗耳恭听了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36314168.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十三章 一份造化
app2();
read2();　　庭院中，灰袍老人笑眯眯的望着周元，道：“小子，在这大周王朝年轻一辈中，你如今成就，应该算是顶尖了吧？”

周元哂笑道：“大周王朝不过一隅，在这里顶尖，有何意义？”

“还算有点自知之明。”灰袍老人笑道。

“老夫知你大周王朝的宿敌，应该便是那大武了吧？”

“而你...如今的强敌，是那大武的“蟒雀”吧？”

“呵呵，如今说人家还是“蟒雀”，倒是有点不妥当，托你的福，那两位如今倒是借风而起，算是真正的龙凰之姿。”

灰袍老人干枯的手指轻轻的敲打着椅背，淡淡的道：“那大武王朝的太子，武煌，据说如今，已是天关境后期，距离太初境，仅有一步之遥。”

周元眼瞳微微一缩，那武煌，竟然已经到了天关境后期了吗？果然超越了他许多。

莫看在之前平叛齐王时，周元展现出了斩杀太初境的力量，但他非常清楚，那只是因为他借助了外力，如果没有“银影”的力量，以他如今的实力，随便遇见一位太初境的强者，恐怕都能轻易的解决掉他。

按照周元的估计，正面抗衡天关境初期的高手，他或许能够凭借着“通天玄蟒气”以及“怨龙毒”与其交锋，但若是天关境后期，恐怕胜算不到一成。

而“银影”的力量，后遗症太强大，所以以后，如果不是真正的生死存亡，恐怕周元也不敢再轻易的动用。

“另外，你也莫要以为人家那天关境后期就只是普通的后期...据老夫所知，那武煌也是能够越级战斗的猛人，天关境后期的实力，就曾在战场上，斩杀过太初境强者。”

“人家这个斩杀，可是凭的真实能耐，你这个和人家比，怕是水分不少哟。”灰袍老人笑眯眯的道。

听到灰袍老人的调笑，周元神色倒还算是平静，因为他并没有小瞧过那位大武的太子，人家所拥有的资源，比他只多不少，所修行的功法，源术，手中的源兵，源宝定然也不普通，这种种堆积下来，自然是有着越级战斗的本钱。

“前辈所说的指点，不会就是用这个来敲打我吧？”周元笑了笑，道。

灰袍老人摇摇头，道：“大周王朝太小了，犹如一个鸟笼，鹰翔九天，必要历经风暴洗礼，待在这种小笼子里面，只会缩小自身眼界，消耗自身天赋，最终渐渐的沦为平庸，被那些真正的天才人物，彻底的甩在身后。”

周元眼中终于是露出了沉思之色，对于老人此话，他其实深表赞同，大周的确太小，他所能够接触到的天才人物，也是极为的稀少，根本无法做到磨砺之用。

“前辈...是想让我走出大周？”周元缓缓的道。

灰袍老人淡淡一笑，道：“很久之前，这天地间，有圣者陨落，圣血落处，化为圣迹之地，有种种神妙，遍布机缘，引得无数天才竞相争夺。”

“只因若是能够获得那“圣血”，便可称圣子，筑圣基，可谓是大造化，大机缘，未来说不得便是能够凝结圣胎，开辟法域，甚至...窥得那圣者奥妙。”

听到灰袍老人那苍老的声音，周元却是有些茫然，只是因为那一切，都有些超出他的认知。

“何谓...圣者？”周元有些艰难的开口道，只是因为这两个字仿佛是蕴含着莫大的神韵，即便是从嘴中说出来，都令得体内源气有些震动。

灰袍老人想了想，笑道：“那对你太遥远了一些，你只需要知道，整个世间，能够称圣者，凤毛麟角。”

“圣者一滴血，便可化沧海。”

“当年那位圣者陨落，他的圣血以及残骸落于天地间，从而形成了一些圣迹之地。”

“而在苍茫大陆上，便是有着一座圣迹之地的存在。”

周元瞳孔忍不住的一缩，讲了半天，终于是讲到正题上来了吗。

灰袍老人笑道：“如今苍茫大陆上，几乎所有年轻一辈的天才人物，都是在为那圣迹之地做准备，努力的修炼。”

“听闻那大武那位太子，更是为此苦修数年，显然是对此势在必得。”

“其他那些大王朝，大世家倾尽全力所培养的骄子，也是纷纷出动，所为的，便是想要夺得那圣迹之地中的大造化。”

“一旦夺得此等大造化，这“苍玄天”内的“六圣宗”，都将会注意到你，并且将你接引。”

“六圣宗？”

周元茫然道，苍玄天他倒是知晓，便是他所立这方天地之名，而苍茫大陆，只是其中之一而已，但那所谓的六圣宗，却是从未听闻。

“没听过也正常，莫说以你的层次，就算你父王恐怕都无法接触。”

灰袍老人一笑，道：“简单的说来，这六圣宗，就是苍玄天的主宰，他们的大手，遮蔽世界，而你们，就是这之下的蝼蚁。”

周元苦笑了一声，那的确是太遥远的层次了，凭他现在，根本就无法触及。

不过，这么一说后，周元也算是知晓了那圣迹之地的厉害性，连那武煌等诸多大王朝，大世家的骄子们，都垂涎无比，可想而知，那究竟是何等的造化与机缘。

“不过那圣迹之地如此重要，各方势力就不会派遣强者吗？”周元忽然问道，如果那些大王朝，直接派出太初境，甚至更强的神府境强者，那再强的年轻骄子，怕都无法争夺。

“圣迹之地有圣者之威，实力越强的人，进入其中受到的压制也就越强。”灰袍老人笑道：“如果那些强者不怕因为压制，被一些小家伙斩杀掉的话，应该不太敢轻易进入。”

他盯着周元，浑浊的眼中掠过一抹光芒，笑道：“小子，如果那圣迹之地的大造化落入了大武那位太子的手中，我敢断定，你想要将他超越的几率，将会变得极低极低，因为他会趁此领先你许多步，甚至...你有可能，无法翻身了。”

灰袍老人的声音顿了顿，再度道：“当然...以你小子现在这个实力，想要跟那家伙抢，怕也是有些难度。”

“怎么样？有这胆魄对那份大造化生出一分觊觎之心吗？”灰袍老人似笑非笑的道，似乎很期待周元的反应。

周元却是双目微闭，深深的吸了一口气，半晌后双目缓缓的睁开，眸子中，有着摄人精芒涌出来。

那武煌本就领先于他，如果那圣迹之地中，还被他夺得了那份大造化，那两人间的差距，恐怕也将会被再度的拉大。

一步慢，步步慢。

周元想要追赶，本就要抓住一切的机会。

固然那圣迹之地中，云集了各方大王朝，大世家，大势力的骄子人物，他周元与他们相比，似乎没有任何的优势，但他自从打开八脉的那一天起，就从来不缺少胆魄。

连气运被夺，八脉不显都无法阻拦住他的脚步，那些所谓的骄子，又能如何？

于是，周元看向灰袍老人，郑重的抱拳行了一礼。

“周元，谢过前辈指点。”

他很庆幸，在这里，遇见了灰袍老人，让得他最终没有错失了那道触摸大造化的机会。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36310938.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十四章 圣迹之地
app2();
read2();　　第一百一十四章

“看来你是动心了？”灰袍老人笑眯眯的望着周元，后者的这个回答，显然就已经表明了他的选择。

周元微微一笑，道：“此等大造化，若是不知晓也就罢了，可既然前辈都已经指点了我，那我若是还不能把握，那就真是愚蠢到家了。”

那“圣迹之地”显然就是苍茫大陆上最为重要的机缘所在，连武煌等诸多大王朝，大世家，大势力的天才人物，都在费尽一切的为此努力，争夺，他周元，又有什么理由视而不见？

这不是小打小闹。

这是真正的造化之争！

修炼之道，艰难险阻，唯有把握住那一次次的造化降临，将眼前所出现的强敌不断的超越，最终，才能够真正的屹立在那世界之巅。

“还算是有些魄力。”灰袍老人点了点头，他已经将话说到这上面了，若是周元连与那些大王朝，大世家，大势力的骄子都不敢生出争夺之心，那其前途，也就有限了，根本值不得他来过多的关心。

他自袖中取出了一卷地图，道：“这是整个苍茫大陆的地图，上面标有圣迹之地的位置，从你们大周过去，怕是有数个月的行程，不过圣迹之地开启时间还有半年，想来应该能够赶上。”

周元接过地图，将其展开，目光一扫，便是凝固在了地图最中央的位置，只见得那里，一大团血红异常的醒目。

那里的地形凹陷，看上去还真是像被一滴鲜血所砸形成。

只不过...这滴鲜血未免太恐怖了点。

“这就是圣迹之地吗？”周元喃喃道，旋即感叹一声，因为他发现，想要从大周王朝抵达那里，竟然要横穿数十个王朝地域，堪称是极其的遥远。

即便是全速赶路，数个月的时间，怕是至少的。

周元盯着地图，如今恐怕这张地图上，几乎所有有实力的俊杰人物，都已经在对着那圣迹之地而去。

这可真是群雄荟萃，骄子云集。

不过，正是如此才显得更为的精彩，强者之路，需要磨砺，而这些各方势力中的骄子，不正是最好的磨刀石吗？

周元的眼中，有着灼热的战意涌出来。

灰袍老人将地图给了周元后，又是伸手在袖中掏了掏，最后掏出了一块玉牌，丢给周元。

周元连忙接过，那玉牌古老，上面铭刻着一个篆文，正是一个“苍”字。

“这是什么？”周元握着玉牌，疑惑的道。

灰袍老人懒洋洋的道：“若是你能够在那圣迹之地中脱颖而出，到时候自然知晓此物是什么，若是你泯然众人，也就不用拿出来丢人了。”

周元心头纳闷，但还是点点头，将其收入乾坤囊中。

“小子，老夫要说的已经说完了，今日我就会带幼微与她爷爷离开这里。”灰袍老人道。

“今日就走？”周元一怔，眼神复杂的看了一眼苏幼微所在的小屋，最后点了点头。

房中，苏幼微也是收拾了一番，走了出来，那俏脸上的情绪，再度变得低落下来。

她抬起头，目光与周元对视一眼，两人一时间都是有些无言。

“殿下，你可要记得，以后，可一定要来找我！”苏幼微低声道。

周元笑着点了点头，道：“放心吧，我答应过的事，就不会反悔。”

苏幼微闻言，小脸上这才有着一抹明媚的笑容浮现出来。

“走吧。”

灰袍老人淡笑一声，再度看了周元一眼，也没有再多说什么，袖袍一挥，便是有着一道源气席卷而出，直接是卷起苏幼微与她爷爷二人，然后化为一抹光虹，冲天而起。

“小子，好好努力吧，如果你无法在那圣迹之地中脱颖而出，日后，我建议你还是别来找她了，不然，怕是会平白损了自尊心，哈哈。”

当那灰袍老人化为光虹冲天而起时，一道笑声，也是徐徐的传进了周元的耳中。

周元抬起头，望着那道光虹消失的方向，许久之后，他方才有些怅然若失的收回目光，他望着这间干净的小院，想起了当初第一次将苏幼微送回家时...

那时候的她，还只是一个脏兮兮的小女孩，然而如今，她却展露出了光芒，未来的她，谁也不知道会走到哪一步。

或许，还真的如同灰袍老人所说，未来的苏幼微，会耀眼到连他都难以触及的程度。

“下一次再见，不知是否物是人非...”周元轻声一叹。

不过，苏幼微有着她的缘法与去处，而他，也同样应该去争取属于自身的造化。

“我也该努力了，不然以后再见时，真的连她都比不过，可就真的丢脸了。”周元笑了笑，那双眸之中，也是有着明亮璀璨之色爆发出来。

他低头望着手上的地图。

“圣迹之地...似乎很有趣呢...”

“武煌...总算是要和你碰面了么...”

周元淡笑着，然后迈步走出小院，将那院门，也是缓缓的关闭，这里的人已经走了，也不知道下次再开启时，会是何年。

苏幼微，希望你的未来，也很精彩。

...

“什么？你要离开大周？”王宫中，当周擎与秦玉听到周元的打算时，都是惊呼出声。

周元点点头，将那地图放在两人的面前，指着那“圣迹之地”，道：“父王，母后，如今大陆上所有的骄子，都在为这份大造化而争斗，包括那大武王朝的武煌，我若是损失了这次机会，恐怕会遗憾终生。”

“圣迹之地么...”

周擎望着地图，也是叹息了一声，显然他对此也是听说过，只是如今大周地位不如以往，自然也就没了对那圣迹之地觊觎的心思。

只是他没想到，周元依旧还是从别的地方知晓了。

“元儿，那圣迹之地极为遥远，而且争夺者都是各方骄子。”秦玉心疼的道，她如何不知道，要争夺这份造化，需要付出多少的艰辛。

那种种争斗，都将会是生死之战。

“母后难道还不相信我吗？”周元笑道。

“倔小子。”秦玉苦笑，在她心中，自然是自家儿子举世无双，但她一想到周元要离开他们，独自去承受那种压力，心中就很难受。

周擎沉默着，片刻后，道：“你的选择，是对的。”

他清楚这份造化是何等的重要，如果周元能够得到，对于他以后的修炼，将会有着无比重要的帮助。

“只是，想要和那些骄子争夺，很难。”周擎很清楚，那些各大势力倾尽全力培养出来的骄子，必然是年轻一辈中的佼佼者。

周元开脉略晚，与这些骄子相比，本就落后一步，如今要与他们争斗，自然是相当艰难。

周元点点头，笑道：“若是容易，也就不算是造化之争了。”

他对此，早有心理准备，不过，那些骄子固然不简单，但若是小觑了他的话，怕也没什么好果子吃。

“父王，那黑渊中的战傀宗遗迹，你要尽快派人暗中接收，如果能够将其掌控，我们大周的力量必然能够大涨，未来对抗大武，必是绝大助力。”周元说道。

“放心，我已经安排精通源纹的高手在夭夭那里学会了那道开启源纹结界的钥匙。”周擎点点头。

“你准备何时出发？”

周元抬起头，望着远处，那里，有着风与云在汇聚。

“三天之后吧。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36294490.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十五章 紫衣少女
app2();
read2();　　三日时间，眨眼即过。

大周城城门处。

周元望着眼眶通红的秦玉，也是无奈的挠了挠头，只能不断的出言安慰着。

“好了好了，元儿不是小孩子了，总要出门闯荡，何必婆婆妈妈。”周擎见状，也是无奈的说道。

“秦姨放心，我会照看住他的。”在那一旁，夭夭也是出言安慰道。

周元此行，夭夭自然是带着吞吞跟了上来，毕竟她会留在大周，完全是因为周元的缘故。

而听到夭夭此话，秦玉方才点点头，道：“有夭夭在，我就放心许多了，若是他不听话，你就尽管教训他。”

夭夭抿着红唇，浅笑点头。

周擎则是从怀中取出了五张黑色的晶卡，上面有着极为复杂的纹路，隐隐间绽放出光芒，将其递给了周元。

“这是天晶阁的晶卡，每一张晶卡，可在天晶阁任何分阁兑换十万源晶，你此行远去，怕是少不了此物。”周擎说道。

周元笑着接了过来，啧啧出声，道：“五十万源晶，父王你可真舍得。”

五十万源晶，就算是上品玄源兵，源宝，怕都是能够购买到，算是一笔巨款了，毕竟以往周元存了那么多年的小金库，也就才五万源晶。

周擎没好气的白了周元一眼，道：“臭小子，省着点花，咱们大周正是发展的时候，为了给你挤出这五十万源晶，父王我头发都白了几根。”

周元笑了笑，将其收入乾坤囊中。

他抬头与周擎对视一眼，从后者的眼中，他也是能够感觉到那深藏起来的浓浓关怀。

“那...我就走了。”周元轻声道。

周擎挥了挥手，道：“要走就走，不要婆婆妈妈的。”

周元笑着，伸出手来与一旁的秦玉抱了一下，然后毅然翻身骑上火狮马，他看向周擎，道：“父王，等我回来，那个时候，当年你所受到的屈辱，儿子来帮你讨回！”

“那个时候，我们大周所失去的，都会被拿回来！”

声音落下，他再不犹豫，一拉马缰，便在一道嘶吼中，化为一道红色影子，头也不回的顺着大道奔驰而去。

夭夭对着周擎，秦玉挥挥小手，然后也是迅速的骑马跟了上去。

望着那两道迅速远去的影子，周擎紧绷的面庞再也坚持不住，眼眶泛红，喃喃道：“臭小子，真的是长大了。”

他伸出手臂，揽住一旁轻泣出声的秦玉，怔怔的望着远处。

“元儿，此行一去，父王就等着你一飞冲天，名扬大陆的那一天。”

“我要让所有人知道，我周家圣龙，没那么容易就被废掉！”

...

大武王朝。

恢弘森严的王宫之中。

一间楼阁之上，珠帘随风而动，发出了清脆的声音，在那珠帘外，一排侍女跪地，却是没有半点声音发出。

楼阁间，摆放着棋盘，黑白分明。

哒！

棋子轻轻落下。

那落子之人，身披明黄袍服，面目英俊，眉心一点殷红异常醒目，浑身威严散发，正是那大武太子，武煌。

“圣迹之地开启将近，你何时动身？”在武煌的对面，有着一只素白如玉般的小手执黑子轻轻落下，同时有着一道淡声传来。

武煌抬头，看着面前之人。

那是一位身穿紫衣的少女，她拥有着绝美如画般的容颜，肌肤晶莹如雪，在其眉心，同样是有着一点刺目殷红，但却并不影响她的美丽，反而令得她有了一丝妖异之感。

她拥有着一对狭长的凤目，凤目轻眯时，虽然依旧是小小年纪，但却竟是有着一股威仪散发出来，犹如那不落凡尘的真凰一般。

她有着一头长长的青丝，顺着纤细的腰肢垂落下来，最后触到了玉足。

魅惑众生相。

这个少女的容颜，唯有如此形容。

“明日就会动身。”

武煌缓缓的道：“我可没你那种机缘，一步登天，省去诸多磨炼。”

“各有各的缘法，强求不得。”紫衣少女只是看着棋盘，语气不起波澜：“你若是能够得到那圣迹之地中的造化，也不见得会差。”

“那道造化，必然是属于我的。”武煌淡淡的道。

紫衣少女似是轻轻呵了一声，道：“太狂妄可不是什么好事，苍茫大陆这一次的年轻一辈，质量可算是前所未有。”

“剑王朝那个为了修剑，能够自刺双目的瞎子...”

“万兽王朝那个统御百兽的小郡主...”

“阎罗宗那个小阎王...”

“宁家的武痴...”

“左丘家的那个妖女...”

紫衣少女玉手托着香腮，那凤目中，有着一抹炽热浮现，道：“这些人，可都是各方势力为了圣迹之地，倾尽所有而培养出来的骄子，他们不是善于之辈，即便是你，也不见得就有多少优势。”

“真是可惜...原本是想留在这里，跟这些人物好好较量一番的。”

紫衣少女，轻轻摇头，似是很惋惜无法与这些骄子一角雌雄。

她明明只是一个女子，然而那言语间，时而流露出来的一分好战与霸气，却是不逊色男儿丝毫。

武煌皱了皱眉，他盯着眼前的少女，眼神深处掠过一抹不为人知的灼热情感，道：“族中那第二道预言真是没半分道理。”

武家第一道预言，蟒雀吞龙，大武当行。

武家第二道预言，凰不见龙。

“你我同胞而生，为何不能见？”武煌声音中，有着质疑。

紫衣少女俏脸淡然，她玉指轻执一枚黑子，凤目中有着流光浮现，她沉默了片刻，淡淡的道：“龙，不见得说的就是你。”

轰！

楼阁中，寂静持续了瞬息，下一刻，忽有狂暴的源气犹如火山一般，猛然自武煌的体内爆发出来，面前的棋盘，顷刻间化为一片湮粉。

楼阁外，诸多侍女侍卫皆是瑟瑟发抖的跪伏下来，不敢出声。

他们都能够感觉到此时里面那位尊贵的太子，此时是何等的震怒。

他们很少能够见到，那位喜怒不形于色的太子，竟会如此的失态。

武煌依旧保持着跪坐的姿势，但那英俊的面容，却是在此时异常的阴沉，他盯着紫衣少女，冷声道：“什么意思？”

“武瑶，除了我，谁又配与你相齐？！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36290215.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十六章 风云汇聚
app2();
read2();　　楼阁中，武煌面色阴沉，雄浑的源气犹如狂暴的浪潮，一波波的自他体内涌出来，令得整座楼阁都在颤抖。

然而，面对着他那凌厉的目光以及源气威压，面前的紫衣少女却是犹如未闻，她盯着化为粉末的棋盘，有些怅然的将手中棋子放下。

“武煌，这是我对你的忠告，不要视那个人于无物。”紫衣少女淡淡的道。

“不要忘记，我们的气运，始终是源自于他，从某种意义上而言，他造就了我们，不过既然我们取得了先机，那就最好时刻保持警惕。”

“如果，你不想最后再被别人拿回去的话。”

武煌眼中似是有着火焰在燃烧，道：“你在说那个废龙？他也配？”

“另外，我不止一次和你说过，不要认为我们夺了他的气运，这只是我们取回了属于我们的东西而已！”

“他才是一个窃贼！”

“一个老天错误之下，所造就而成的窃贼！”

名为武瑶的紫衣少女，凤目平静的扫了他一眼，道：“就是你嘴中这个废龙，一个月前，平定了齐王之乱，即便你暗中派了六位太初境强者去支援，但最终，依旧是输了。”

“而那个所谓的废龙，更是在战场上，亲手斩杀了王朝天这个太初境。”

武煌冷漠一笑，道：“从我得来的情报，那个废龙，如今只是养气境的实力，他能够斩杀王朝天，不过是依靠一件类似银甲的外物力量，你我应该都很清楚，这种外物力量必然有着后遗症，不可能随随便便动用，所以，那废龙应该是被逼得没办法了，才只能采取这种方式。”

“而现在，那家伙究竟死没死在那后遗症中，谁都不知道。”

“至于斩杀王朝天...”武煌嘴角掀起一抹轻蔑，道：“这种依靠外物的战绩，怕是还入不了我的眼。”

紫衣少女柳眉微蹙了一下，道：“武煌，终有一天，你会败在你的高傲和自大之下。”

武煌平静的道：“因为我有这个资格。”

紫衣少女轻轻摇头，有些意兴阑珊，她已经做了提醒，武煌还要如此，那她也就懒得再多说了。

瞧得她的模样，武煌神色也是缓和了一下，轻声道：“你放心吧，等到我将圣迹之地的造化得到手后，就会想办法将那大周彻底除掉，免除后患。”

武瑶不置可否，挥了挥小手，道：“你去准备你的吧，明日之后，我也将会动身离开，以后再见，不知何时。”

武煌盯着她，眼神深处有着灼热的情感流动，道：“武瑶，我会让得你知晓，我，才是真龙，这个世间，唯有你我，才是最契合者。”

话音落下，他也是果断转身，挥袖远去。

武瑶凤目望着他离去的方向，眸子中，却是不带多少的波澜，最后，她转过头，看向了某个遥远的方向。

“周家圣龙...”

“虽然借了你的气运，不过这个世间，本就是弱肉强食，若是你就此废了，那也就罢了，如果，你真的能够再次爬起来...”

武瑶粉嫩的舌尖轻轻伸出，舔了舔红润小嘴，那凤目中，有着妖异之光涌现。

“那我...就再把你给吃了！”

...

第二日。

大武王宫，大殿之前，诸多大臣将领仰望天空，在那高耸楼阁处，一道雄浑的红色源气冲天而起，那源气犹如一轮煌煌大日，散发着极端炽热的波动，甚至连空气都被灼烧得扭曲起来。

“恭送太子殿下！”

“祝太子得胜归来！”

下方诸多声音传来。

咻！

红色源气呼啸而出，犹如一团火云，而在那火云上，一道修长身影负手而立，神态睥睨，他没有理会那诸多送行之人，只是将目光，投向了王宫深处某座殿宇。

“武瑶，我会向你证明，谁才是真龙。”

片刻后，他收回目光，不再犹豫，脚踏红色源气，在那万众瞩目间，消失在了天际之边。

...

剑王朝。

一座犹如剑刃般的孤峰之下。

一道人影，自那山中一步步的走了出来，随着走近，方才发现，那是一个身穿灰袍的年轻人，不过，在他的双目处，却是缠绕着一道黑布。

他的背后，背着一柄黑剑，黑剑古朴，犹如无锋一般，但隐隐间，又是有着一股惊人的剑气，散发出来，他走过之地，地面上的石头，都是悄然的裂开，断裂处光滑如镜。

他抬起头，那被黑布遮掩的双目，似乎投向了遥远处。

“圣迹之地...”

他喃喃道，声音显得格外的沙哑。

“我需要真正的对手，磨砺我的剑。”

“宁家那个武痴，大武王朝的那个武煌，应该是个好对手吧？”

他背后的黑剑，微微震动着，仿佛已是迫不及待的要与那诸多同辈中的顶尖人物做较量。

...

万兽王朝。

吼！

有着震耳欲聋般的兽吼声自城市中响彻而起，然后整个城市的人都是见到，一只巨大的翼兽扇动着巨翼，腾空而起。

在那翼兽之上，一名少女跪坐，她一头绿色长发，双眸充满着灵动，古灵精怪般的模样。

在她那柔嫩的肩膀上，一只冰蓝色的小鸟跳动着，发出叽叽喳喳的声音，那一对鸟瞳中，仿佛是凝聚着无边的寒气。

“嘻嘻，小寒，我们终于可以出去玩啦！”

少女摸着小鸟，小脸上满是兴奋。

“听说这次圣迹之地可好玩了，去了很多厉害的人，嘻嘻，这万兽王朝的同辈中，可没人能够打得过我们，希望那些家伙，不会太无聊才是呢。”

“走咯！”

少女高呼一声，那翼兽便是发出低吼声，双翼震动，速度暴涨，御风远去。

...

轰！

一座武院中。

狂暴的源气爆发，横扫开来，直接是将十数道人影震得狼狈的倒飞出去，顿时院中一片人仰马翻。

“哈哈，你们太弱了！”

“没意思没意思，告诉我父亲，我要去那圣迹之地了，留在这里，太没意思！”

那一片混乱中，唯有场中一道人影立定，他身躯壮硕，犹如铁塔一般，目光扫视开来，眼中充满着浓浓的嗜战。

宛如凶猿。

他咧嘴冲着众人大笑一声，然后便是没有半点犹豫，脚掌一跺，身形冲天而起，几个跳跃，便是消失而去。

而望着他离去的身影，武院中所有人都是松了一口气，继而爆发出欢呼之声。

“这个怪物，总算是走了...”

“终于不用受他的折磨了。”

“去圣迹之地的那些家伙怕是要倒霉了，一旦被这个疯子缠上，可就完蛋了...”

“....”

...

苍茫大陆以北，左丘世家。

“小姐，时辰到了，家主让我来通知您，可以启程了。”一间香阁外，有着侍女小心的声音响起。

香阁内，柔软的床榻上，一具雪白的娇躯裹在薄薄的被子中，但即便如此，依旧是勾勒出了那极为妖娆的曲线。

听到声音，被中的人儿坐起身来，被子滑落，顿时露出了羊脂玉般的娇躯，长发垂落在身前，遮掩住那惊心动魄的丰润饱满之处。

“进来吧。”她抬起小脸，只见得那小脸极为的妩媚，犹如小妖精一般，让人怦然心动。

有着侍女小心的推门进来，瞧得那床榻上的性感人儿，即便是身为女子，都是忍不住的将目光在那霸道至极的身材上转动了一下。

侍女进屋，取来衣衫，伺候着她穿衣。

黑色长裙罩身，更是凸显出了那玲珑有致的身材，修长而丰满，光是那曲线，就足以吸引满地的眼球。

“嘻嘻，谢谢小碧了，告诉我爹，我这次出门，定要给他找一个绝佳女婿回来！”小妖女笑嘻嘻的香了侍女脸蛋一下。

“小姐，家主说一定要取得造化！”侍女无奈的提醒道。

“什么造化能有比找个好的夫婿更好更省心？”小妖女眨了眨眼，咯咯笑道。

“好啦，走咯！”

不过她也没有多调笑，挥了挥小手，娇躯一动，只见得她的身影时而浮现，时而消失，数个呼吸，便是消失在了远处。

侍女望着她那鬼魅般的身法，忍不住的赞叹一声。

“小姐的身法，苍茫大陆同辈之中，当属顶尖。”

...

这是一片阴森埋骨之地，山中白骨堆积，整个天地间，都是弥漫着死气。

咔嚓。

山中忽有声音传出，只见得一行人影走出，那行人步伐僵硬，浑身发青，眼神空洞，仔细看去，竟是发现他们的身上，没有丝毫的生机。

宛如活死人。

他们肩扛大轿，轿身森白，只是那上面，有着鲜血淋漓般的鬼面图纹，散发着阴森诡异之气。

有着阴风呼啸而来，卷起白帘。

白帘之下，有着一张苍白得毫无血色的年轻脸庞浮现出来，他眼目灰白，周身仿佛是缠绕着死亡之气，令人不寒而栗。

百鬼抬轿。

白轿远去，仿佛有着阴冷的声音，远远的传来。

“阎王行，活人避...”

...

在这同一时间。

整个苍茫大陆上，那诸多名扬一方的天才人物，皆是从各地走出，而他们的目标，都是相同，全部指向那大陆中央的“圣迹之地”。

于是，整个苍茫大陆，无数的目光都是汇聚而来。

所有人都想知道，当这诸多骄傲的年轻俊杰碰撞在一起时，那该会是何等的精彩。

不过不管如何，那片圣迹之地，已经成为了整个大陆的焦点所在。

风云汇聚处，自有潜龙出。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36287112.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十七章 玄蟒鳞
app2();
read2();　　苍茫大陆，西南地带，一片深山中。

吼！

山林间，一只巨兽发出震耳欲聋的咆哮声，这巨兽形如狮，浑身披着银色鳞甲，在其身体表面，有着雷光跳跃，发出雷爆声。

赫然是一头二品源兽，奔雷兽。

这种级别的源兽，就算是养气境后期的实力遇见，都得退避三舍。

然而，此时在奔雷兽前方，一道人影却是疾掠而至，在其身体表面，有着暗金色的源气爆发出来，一拳轰出，气势凶悍无匹，连脚下的地面，都被震裂出了道道缝隙。

吼！

奔雷兽咆哮，脑袋上有着雷光汇聚，下一瞬，直接是化为一道雷光暴射而出，凶悍无匹的与那道人影重重的撞击在一起。

轰！

撞击的瞬间，冲击波肆虐开来，脚下的地面一层层被掀飞而去。

而那奔雷兽也是发出一道哀鸣之声，庞大的身躯竟是被硬生生的震飞了出去，脑袋碎裂开来，直接被当场一拳打死。

一道矫健的身影落在奔雷兽尸体上，掏出兽魂晶，从腰间取出一支斑驳的黑笔，笔尖一卷，就将那兽魂给吸收了。

这道人影，自然便是离开大周的周元。

距离他离开大周，已经足足两个月的时间过去，这两个月，他与夭夭穿越了诸多地域，不过他所走的道路，大多都是深山密林，因为只有在这些地方，才能够寻见诸多的源兽，磨练自身。

此次圣迹之地汇聚了苍茫大陆上诸多骄子，他必须争分夺秒的提升自己的力量，才能够在那争夺中，多一分胜算。

而两个月的苦修，也让他进展不小，已是隐隐有着突破到养气境后期的迹象。

“二品奔雷兽，竟是连我全力一拳都接不下来。”周元自语一声，略微有点小自得，毕竟这种奔雷兽，寻常养气境后期，都不敢轻易招惹。

“这也值得你高兴么？”一旁，有着清脆的声音传来。

夭夭抱着吞吞，美目白了周元一眼，没好气的道：“足足两个月时间的磨练，你都未能将通天玄蟒气的玄妙处激发出来，有什么好得意的？”

“呃...”

周元愣了愣。

夭夭无奈的摇摇头，道：“通天玄蟒气好歹也是五品源气，并且还是源自祖龙经，你莫非以为它就如此简单，只是比寻常源气更为的雄浑霸道？”

周元干笑一声，老老实实的道：“还请夭夭姐指点！”

“先给吞吞准备晚餐吧。”夭夭却是轻笑一声，怀中的吞吞也是发出赞同的低吼声。

周元无奈，只得将那奔雷兽扛了回来，生火架起，将其烤了上去，这两个月中，这些活都是他在做，所以如今做来，也是轻车熟路了。

随着烤肉渐渐的散发出香气，夭夭方才玉手托着香腮，笑吟吟的道：“最近就没感觉通天玄蟒气有什么变化吗？”

周元面露沉思，微微摇头。

“吞吞，给他一下。”夭夭红唇微撇，道。

怀中的吞吞闻言，顿时兴奋的站了起来，眼睛放光的盯着周元。

“啊？等等！”周元却是吓了一跳。

唰！

不过吞吞却是不理会他，小小的身躯一闪，便是直接出现在了周元前方，一爪子就拍了过去。

周元急忙双臂伸出，暗金源气呼啸涌动。

砰！

吞吞一小爪子落下来，周元顿时如遭重击，身体瞬间倒飞了出去，重重撞在一颗大树上，整个双臂都是一片剧痛。

“小畜生，恩将仇报！以后还想不想吃饭了！”周元咬牙切齿的道。

夭夭轻笑一声，道：“可察觉到先前被击中那一瞬间，体内源气的细微变化？”

周元先是恨恨的盯了吞吞一眼，这才沉吟下来，犹豫道：“似乎被击中时，通天玄蟒气有着要融入血肉的迹象。”

其实这种迹象之前周元就有所察觉，但却因为太过的微弱，直接的忽略了。

“把握这种感觉，顺其自然。”夭夭缓缓的道。

“吞吞。”夭夭再度喊了一声。

吞吞嗷嗷的叫了一声，看向周元，不过倒是犹豫了一下，似乎先前周元威胁不给它饭吃的话，还真是起了点作用。

“来吧。”周元见状，没好气的道。

唰！

吞吞兴奋的嚎叫一声，再度暴射而出，小爪子蕴含着重力，对着周元拍去。

周元面色凝重，不过这一次，当吞吞小爪子拍来的瞬间，他凝定心神的感应着体内源气的细微变化，果然是发现，有着一些源气，不由自主的在对着双臂血肉中融入。

不过，周元的身体，似乎对此微微有些抗拒，故而令得源气始终无法融入。

周元心有所悟，顿时心念一动，身体彻底的放松，于是那一丝抗拒也是消散而去，一缕缕的通天玄蟒气，融入了双臂之中。

而就在融入的那一瞬间，周元双臂间忽有淡淡青光散发出来，再然后，他便是惊异的见到，在其双臂上，竟然有着青色的鳞片生长出来。

青色鳞片泛着幽光，犹如巨蟒之鳞。

砰！

吞吞一爪子拍下来，周元如旧是被震退了数十步，不过这一次，他双臂传来的剧痛却并没有多少，显然，大部分的力量，都被手臂上浮现出来的蛇鳞给化解了。

“这是什么？”

周元震惊的道，随着他心念一动，手臂上的青色鳞片也是迅速的消散而去。

但先前一幕，足以显露出这青色鳞片拥有着强大的防御力。

夭夭见状，则是微微一笑，道：“这就是通天玄蟒气的第一道玄妙，玄蟒鳞！”

“玄蟒鳞？”周元一怔。

“这是当肉身在遭遇到攻击时，体内的通天玄蟒气会自发护主，源气融入身体，形成一层鳞甲，将其保护。”

“据说这玄蟒鳞有三个层次，体现在鳞片的色彩上，第一层为青色，第二层金色，第三层为紫金色。”

夭夭悠悠的道：“若是你能够修到第三层紫金玄蟒鳞，就算是太初境的强者，全力之下，都打不破你的防御。”

嘶。

周元终于是吸了口冷气，这玄蟒鳞，竟然拥有着如此变态的防御力。

“好厉害的通天玄蟒气。”

周元忍不住的赞叹出声，吞吞先前的一击，虽然随意，但恐怕也足以媲美天关境初期的高手，可却并没有撕裂鳞片，这也就是说，青色的玄蟒鳞，能够抵御天关境初期的攻击。

有了这“玄蟒鳞”的保护，如今的周元，就算是面对着天关境初期中的佼佼者，都将会有一战之力。

这脱胎与祖龙经的五品通天玄蟒气，终于是开始展露一丝峥嵘。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36276179.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十八章 古境
app2();
read2();　　深山，篝火旁边。

一头烤熟的奔雷兽，几乎全部都是进了吞吞的肚子，周元则是完全沉浸在刚刚激发“玄蟒鳞”中，不断的将其催动。

于是，只见得周元手臂，拳头，脸庞上，时不时的会有着青色鳞片浮现，犹如一层保护身躯的鳞甲。

“再有三天，我们应该就能走出这片山脉了。”夭夭则是捧着一卷地图，辨认了一下，道。

“山脉之外，名为“古境”，并非王朝统治，而是由一个古姓世家所掌控，这古家在这里，倒是犹如土皇帝一般。”夭夭说道，此行出来，她携带了不少有关苍茫大陆各方地域的资料，所以查了查，便是知晓了各种消息。

“古境已经是苍茫大陆中央地带，与那“圣迹之地”也算是比较接近了。”夭夭微微一笑，笑容在篝火的照耀下显得极为的耀眼。

“那古姓世家，我从一些资料上看了看，倒也是有些意思。”夭夭伸出修长雪白的玉指，轻轻的点着地图上的一块。

“哦？”周元有些讶异的抬起头，能够让夭夭感到有意思的东西，可不多。

“这古家之人，神魂皆是不弱，所以，这古家，也是一个精通源纹的世家。”夭夭饶有兴致的道。

周元一怔，道：“莫非这古家也有锻魂术？”

“锻魂术也不会让得族中之人神魂都不弱，也得看天赋...”夭夭螓首微摇，道：“似乎是因为这古家，有一座炼魂塔，进入其中，便是能够锤炼神魂。”

周元微微动容，锤炼神魂，这古家竟然能有这等宝贝？

如今他的神魂，稳定在虚境中期，始终没有太大的进展，如果能够进那炼魂塔中，说不定神魂能够踏入虚境后期。

如此一来，他就可修行三品源纹。

不过...炼魂塔这种修炼宝地，那古家必然是看管森严，外人必然是不可能进入的，所以这种心思，还是只能收了。

周元感叹一会，便是收敛了情绪，笑道：“他有这等宝贝，跟我们也没关系，等出了山脉，我们在古城中补给一下，就可动身离开，直往圣迹之地。”

夭夭也是点点头，看了伸着懒腰的周元一眼，道：“还想休息呢，我教你那几道二品源纹，可都习会了？”

周元脸色一僵。

“不要偷懒，此次前往圣迹之地的那些人，可都不是省油的灯，你这养气境中期的实力，毫不起眼，若是不将你自身优势发挥出来，如何与人争夺造化？”夭夭低头看着地图，悠悠的道。

“若是不想最后灰溜溜的回大周，还是老实点吧。”

被夭夭教训了一通，周元也是有些悻悻，然后而只能老老实实的掏出玉板，取下腰间天元笔，开始继续练习夭夭在这两个月间教给他的那几道二品源纹。

...

三日后。

一座山头上，周元静静的盘坐，天地间的源气，顺着他的呼吸，化为一道道白线呼啸而来，最后钻入他的鼻中。

而随着那一道道源气的涌入，周元气府之中，暗金色的源气升腾，隐隐间，仿佛是可见其中有着一道暗金蟒影在嘶啸。

蟒影吞吐之间，将那些涌入体内的源气，尽数的吸走。

这般修炼，持续了一个时辰，周元终于是缓缓的睁开双目。

暗金光芒，充斥眼球，周元周身涌动的源气，忽然在此时节节攀升，源气与空气摩擦，发出低沉的轰鸣声，所盘坐的岩石，都是被崩裂出一道道的裂纹。

“养气境，后期！”

感受着气府中源气的雄浑，周元脸庞上也是划过一抹欣喜之色，经过这两个多月的苦修，他的源气，终于是再度有所精进，迈入了养气境后期。

而抵达养气境后期后，周元与天关境之间的距离，也是越来越接近。

他与那些骄子之间的差距，也是在被他努力的一步步拉近。

呼。

一团白气自周元的嘴中吐出，他身形一跃，便是落下山头，在那山下，夭夭抱着吞吞看了一眼，也是满意的轻轻点头，道：“总算突破了，没白费这两个多月的修炼。”

“走吧，该出山了。”

夭夭悠然转身，莲步轻移，便是对着那山脉之外徐徐而去。

周元也是抬头，望着遥远的山脉之外，两个月没出山，恐怕如今的外界，早已很热闹了吧？

...

仅仅花了半日的时间，周元与夭夭便是走出了山脉，沿途间，人迹也是多了起来，不过正如他们所料，大多数的人，都是朝气蓬勃的年轻人，显然都是冲着圣迹之地而来。

周元与夭夭两人，倒也是引来了不少注意，不过几乎所有的目光，都是投注在夭夭身上，那些目光中，皆是蕴含着惊艳之色。

顺着大道而行，没多久两人便是见到了一座巨大的城市出现在了前方，城市古朴，在那城门上方，有着两个大字。

古城。

古家之城。

这古城也算是雄伟，人来人往，显得极为的沸腾，人气极盛。

周元二人进了城，只见得城中有着一座座高塔矗立，风格倒是与大周截然不同。

两人行走于城市中，最后停在了一座巨大的店楼之前，抬头一瞧，上面有着“珍宝阁”三个字，门口人流来往，倒是人气不低。

周元与夭夭对视一眼，便是走了进去。

周元平日里练习源纹，需要的玉板，各种不同的兽血所调制的刻画辅料，以及吃穿的各种生活物品，都在这两个月的深山之行中消耗殆尽，必须要进行补给。

这珍宝阁，显然就能够满足周元的需求。

走进珍宝阁，入眼处皆是华丽，水晶灯照耀下来，光线明亮。

而这座珍宝阁中，或许是因为那古家乃是源纹世家的缘故，故而也出售着诸多刻画好的源纹，不过周元看了一眼，便是被那价格震慑了一下。

只是一道二品源纹，竟然所需要的价格，便达到了数千源晶。

三品源纹，更是上万！

四品源纹就比较稀少了，那价格更是十数万，而且数量还极少。

“成品的源纹，竟然如此昂贵？”周元忍不住的咂舌，然后他看向夭夭，如今的夭夭与人战斗，基本就是直接丢刻画好的源纹，如此说来，夭夭完全是在用源晶砸人。

随随便便一出手就是几十万源晶砸下来，就算是太初境的强者都吃不消。

夭夭没有理会周元，她饶有兴致的盯着一个柜台中摆放的一些残破古籍，上面有着残缺的古老源纹，很有研究的价值。

“你去帮吞吞买些口粮。”

夭夭挪不动脚步，便是将怀中的吞吞直接丢给周元。

周元接住吞吞，一人一兽大眼瞪小眼，最终周元无奈的点点头，嘱咐了夭夭一声后，便是转身去其他的区域购买补给。

在那补给区域，周元找来一个侍女，将所需要之物尽数的说了之后，后者便是请他稍坐，前去准备了。

于是，周元便抱着吞吞，坐在此处无聊的等着。

不过，就在等待期间，周元忽然察觉到一道异样目光射来，当即眉头微皱的转过身来，然后就是一愣。

因为他见到，在他身后不远处，一名有着绿色长发的娇俏少女，正大眼睛鼓鼓的将他给盯着，那小嘴处，甚至都有着一丝晶莹的口水掉下来。

周元被这绿发少女看得莫名其妙。

而此时那绿发少女也是快步的走了上来，于是周元才发现，原来她的目光，并非是看着他，而是盯着他怀中的吞吞。

“干什么？”周元警惕的看着绿发少女。

绿发少女抹去嘴角的晶莹口水，黑白分明的大眼睛爆发出极端灼热的情绪，她盯着周元，娇嫩的声音腻得让人打了一个哆嗦。

“小哥哥，你把这个小兽卖给我吧！”

“不管多少钱，不管什么代价，我都愿意！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36248539.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百一十九章 绿发少女
app2();
read2();　　“买吞吞？”

周元听到这句话，顿时就愣了下来，旋即脸庞上浮现出哭笑不得的神色，而在他的怀中，吞吞也听懂了眼前绿发少女的意思，当即那兽瞳就用一种关爱傻子般的目光，盯着她。

“不卖。”周元摇了摇头，干脆利落的拒绝。

他可是知道怀中这小东西有多残暴，所以他敢肯定，只要他敢点头，这个小畜生恐怕就会直接一爪子拍过来，把他活活拍残。

怀中的吞吞听到周元斩钉截铁的声音，这才满意的眯起兽瞳，伸出爪子拍了拍周元的手臂，仿佛在说小子你很识趣哦。

绿发少女见到周元拒绝，倒是有点急，急忙道：“小哥哥，卖给我吧！我，我出五百万源晶！”

她盯着吞吞的眼睛，充满着无比的炽热，因为旁人感觉不到吞吞的厉害，但她却是有着独特的方法，知晓眼前的吞吞，究竟是何等了不得的异兽。

“五百万源晶？”

周元也是被这个恐怖的价格吓了一跳，眼神惊疑的盯着眼前的绿发少女，五百万源晶，基本都抵得上他们大周一年的收入了，眼前这个少女，究竟是什么人？竟然敢一口就报出这种价格了。

从绿发少女那狂热的眼神看来，她显然并非是在说大话，而是真的能够拿出这笔巨款。

“果然出了大周，才能够遇见各种人物。”周元心中感叹了一下，如果是在大周，恐怕这种一口就报个五百万源晶的人，还真是很难遇见。

不过，即便被五百万源晶吓了一跳，但周元还是毫不犹豫的摇头拒绝。

开玩笑，他又不是不知道吞吞的神秘，光是幼生期就拥有着太初境的实力，未来成长起来，必定无比恐怖，五百万源晶看似惊人，但跟吞吞完全没办法比。

屡屡被拒绝，绿发少女也是急得直跺脚，白皙的额头上都是急出了汗，她低头看着光洁如玉的小手，手背上有着一个光纹图案，如今这个光纹，正在散发着极为强烈的灼热感。

这个光纹图纹，能够感应源兽血脉，越是强大的血脉，就会令得光纹愈发的灼热。

而眼下这种灼热感，就算是她得到“小寒”时，都未曾出现过。

也就是说，眼前这个小兽，论起血脉，竟然比她那只拥有着一些冰凤血脉的“小寒”，都还要强大！

这对于她而言，简直就是拥有着无以伦比的吸引力。

绿发少女磨了磨银牙，有点想要硬来的冲动，要不先抢了小兽，丢下源晶就跑吧？

而似是察觉到绿发少女的心意，她怀中衣衫动了动，然后一只冰蓝色的小鸟就从她领口处冒出一只鸟头，鸟瞳泛着极寒之气的看向周元。

周围的空气都是开始有着冻结的迹象。

而那只冰蓝小鸟出现时，周元眼神也是忽的一凝，眉心神魂震动了一下，显然是察觉到了极强的威胁，当即他面色凝重的看了看那只冰蓝小鸟，后者显然，并不简单。

“这个少女，更不简单。”

周元眼神戒备，能够随身带着一只如此厉害的源兽，看来对方，并非是泛泛之辈。

在周元的怀中，吞吞眯起来的兽瞳也是睁开了一些，扫了扫那冰蓝小鸟，兽嘴微微睁开，隐约有着黑光跳跃，低沉的吼声，从它的喉咙间传出。

显然，它察觉到了那冰蓝小鸟隐隐间对周元释放出来的敌意。

面对着吞吞充满着警告意味的吼声，那冰蓝小鸟也是抖了一下，犹豫了数息，于是又是将脑袋慢慢的缩了回去。

绿发少女瞧得最强的“小寒”都是被震慑了下去，小脸顿时垮了下来，看来硬来是行不通的，于是她可怜兮兮的望着周元。

“小哥哥，什么价钱你才肯卖啊？”

“要不...”绿发少女绞尽脑汁，道：“要不，我许你一个万兽王朝的公爵？任何修炼资源，都可以找万兽王朝要！”

“万兽王朝的公爵？”周元一怔，对于万兽王朝这个名字，他并不陌生，因为那大武王朝正是与万兽王朝，剑王朝争锋，才让得他们大周有了喘息之机。

眼前的少女，张口就能够将万兽王朝的公爵送出来，想来其在万兽王朝应该也是有着超凡的地位。

周元心中闪过念头，最终还是摇摇头，道：“既然你能看出它的不凡，那应该也知道，它是无价的。”

“我是不会卖的，你就不要再有这个心思了。”

周元说完，此时也有着侍女将他先前所购买的东西尽数准备完全，他付了源晶，便是将东西收入乾坤囊，转身就走了。

绿发少女望着周元的背影，垂头丧气，好不容易遇见一只血脉如此强大的源兽，但却是有主的，而且对方还不肯卖。

“不行不行，不能放弃！”

但很快绿发少女便是跺了跺脚，如果能够得到那只神秘小兽，对于她的修炼，实在是太有帮助了，所以决不能轻易的放弃。

“你不卖，就跟着你！”

绿发少女眼珠子转了转，然后便是快步的跟了上去。

“小哥哥，你叫什么啊？”

“小哥哥，你从哪里来啊？”

“小哥哥，你也是去那圣迹之地吗？我们可以组队啊，我可强了，一定不会拖后腿的！”

“......”

走了几步，周元脑门青筋都是跳了起来，他深吸一口气，转头望着跟屁虫一般跟在身后，一脸笑眯眯的绿发少女。

“你跟着我做什么？”周元没好气的道。

“大家相见就是缘分，何必这么冷漠，认识一下不好吗？”绿发少女笑嘻嘻的道。

周元嘴角一扯，谁不知道你还在打着吞吞的主意。

于是，他不再理会绿发少女，加快脚步，对着夭夭所在的方向而去。

绿发少女见状，也是锲而不舍的跟上，继续魔音灌脑。

两人一路穿过厅堂，然后周元看向夭夭原本的方向，顿时眼神一凝。

只见得在那不远处的水晶柜台处，夭夭依旧在专注的看着柜中的残破古纹，不过此时在她的身旁，不知何时站着一位白衣青年。

青年模样英俊，举止温文尔雅，面带温和笑容，他站在夭夭的身旁，仿佛是在不断的说着什么。

在他的身后，跟着数名侍女，似乎只要夭夭在哪里停下了脚步，他就会一挥手，直接将夭夭目光所停留之地的残破古纹，尽数的买下来。

于是，短短一会，身后侍女的怀中，便是抱了一大堆的东西，引得周围不少目光都是投射而来。

周元望着这一幕，也是有点纳闷，然后揉了揉额头，这又是个什么情况？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36243495.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十章 古翎
app2();
read2();　　古翎今天的心情不错，特别是当他在珍宝阁看见了眼前这令人惊艳无比的青衣少女时，他的心情，更是变得美好了。

作为古家的少爷，古翎在古境这片地域，显然是拥有着极高的地位。

而以他的外貌，身份背景以及修炼天赋，自然也是令得他成为了这片地域中同辈之中的翘楚，所以这些年来，古翎也算是阅美无数，他自信面对着任何的美人，都是能够保持着平静的心态。

直到今日，看见这位青衣少女。

那一眼的惊艳，瞬间打破了他的心境，古翎发誓，他从未见过有着如此让人一眼就沉浸进去的女孩，她的那种清冷，神秘，空灵，让得很久都对女人没太大兴趣的古翎，都是在心中升起了浓浓的欲望。

于是，他很自然的上前搭讪了。

但可惜的是，面对着他这位古家的少爷，那位青衣少女没有半点的波动，甚至连眼睛都没有抬起来一下，只是专注的盯着水晶柜中那些残破的源纹。

搭讪极为罕见的失败了，可这让得古翎心中的兴趣更加的强烈了。

而古翎毕竟是花丛老手，于是很快就找到了切入点：“姑娘对这些残缺源纹很感兴趣？呵呵，在下正好是这珍宝阁的管事，若是姑娘喜欢，只要你看上的，我都可做主送给姑娘。”

古翎轻轻摇着手中的银扇，面带微笑，从容温和，再加上那挥金如土般的姿态，倒的确是能够让得不少女子心神摇动。

眼前的青衣少女，似乎也是眼眸波动了一下，终于抬起头看了他一眼，道：“都送给我？”

古翎手中银扇轻轻敲打着手掌，心头微喜，但那面上，则是含着微笑，轻轻点头，温和道：“它们留在这里，本就是蒙尘，姑娘若是喜爱，也算是给了它们价值。”

青衣少女似是笑了笑，然后也没多说废话，开始迈足前行。

而古翎也毫不犹豫的展现出了豪迈的手笔，只见得他手一挥，便是有着侍女将青衣少女目光所停留过的残破源纹，尽数的取出。

于是一路走过来，侍女怀中已是抱了许多。

这一幕，引来了不少人的关注，不过这里的人似乎都知晓古翎的身份，皆是暗暗摇头，对着那青衣少女投去同情的目光。

被古家这位少爷盯上的女人，最终都无法逃出他的魔掌。

而当周元来到此处时，也就正好瞧见了这一幕。

虽然不知道之前发生了什么，但周元也是男人，自然一眼就能够看出那白衣青年眼中对夭夭的觊觎，那家伙显然是以为用这种手段能够打动夭夭。

“唉，你们这两个，都是惹事精。”周元捏了捏吞吞的耳朵，无奈的道。

他这边因为吞吞的缘故，惹来了一个莫名其妙的绿发少女，而夭夭这边，似乎也是因为自身的容颜气质，惹来一个狂蜂浪蝶。

摇了摇头，周元也是走了上去。

在周元走过来时，夭夭便是有所感应，当即抬起那绝美的脸蛋，看向周元，红润小嘴微掀，道：“都买好了吗？”

周元点点头。

在那一旁，古翎望着这一幕，眼睛眯了眯，他自然能够感觉到，夭夭对眼前的周元说话时，显得更为的生动，显然两人间的关系并不一般。

不过古翎脸庞上依旧挂着温和的笑容，冲着周元拱了拱手，道：“在下古翎，古家之人。”

“古家的么...”

周元神色不变，道：“周元。”

古翎打量了一下周元，面上带着温和笑容，眼神深处则是掠过一抹难以察觉的轻蔑，显然，他已经察觉到周元仅仅只是养气境的实力。

这个实力，在如今骄子到处走的中央地带，真是只能算做稀松平常。

而这种实力，也能够表明，周元身后应该并没有太过强大的背景，不然的话，不至于这点成就。

古翎不再看周元，目光转向夭夭，微笑道：“还没请问姑娘芳名呢。”

夭夭玉指指了指身后侍女抱着的那些残卷，道：“这些都是送给我的？”

古翎笑了笑，道：“当然。”

“收走吧。”于是夭夭看向周元。

周元嘴角抽搐了一下，然后便是上前自那侍女怀中接过残卷，尽数的收入乾坤囊中。

而古翎见到夭夭收下了礼物，脸庞上的笑容更盛了，在他看来，这已经是迈出成功的一步，眼前的青衣少女，很快就会沦为他的玩物。

“呵呵，姑娘面生得很，应该也是才来到此地吧，要不就由我做东，尽尽地主之谊吧。”古翎笑道。

“走了。”

不过，他的话刚刚说完，夭夭便是对着周元淡淡的说了一声，然后转身就走。

古翎脸庞上的神色终于是忍不住的滞涩了一下，有点发愣，剧情不是这个样子的啊...对方收了他的礼物，不是应该更进一步吗？

这吃完就走是个什么意思？

周元斜瞟了他一眼，这个家伙，还真以为夭夭是那种拿人手短吃人嘴软的人？在她看来，拿了你的东西，应该是你的福气才对...

周元暗暗摇头，也不理会这古翎，跟上了夭夭。

那古翎在僵硬了一下后，也是很快回过神来，他怎么可能会允许这到嘴的肉跑了，当即快步而上，拦在了夭夭面前。

“还有事？”夭夭柳眉一蹙，冷淡的看向他。

古翎一滞，旋即目光闪烁了一下，露出温和笑容，道：“两位能够来到这里，也是缘分，这样，我们古家的炼魂塔明日将会开启，诸多天才都想要进入其中锤炼神魂，不过名额有限，两位若是有兴趣的话，我可做主，送两道名额给两位，大家就当交个朋友。”

古翎从袖中掏出了两枚铜牌，铜牌上，有着古家的印记，上面还铭刻着一座黑色的塔纹。

“进入炼魂塔？”周元顿时愣了愣，眼神惊疑的看向古翎，这炼魂塔乃是古家发家的宝贝，他们竟然会舍得开放给外人？

这古家，会如此好心肠？

“收下，那炼魂塔，倒是有点意思。”在周元惊疑间，夭夭细微的声音，忽然传进他的耳中。

周元看了夭夭一眼，后者何等聪慧，怕也是怀疑对方的动机，但既然她会如此说，应该是有着一些打算。

于是，周元冲着古翎露出笑容，道：“那就谢过古公子了。”

他伸出手来，接过铜牌。

而夭夭依旧没有跟那古翎说一句话，淡淡的扫了一眼，便是迈起长腿出了珍宝阁。

古翎望着夭夭，周元两人离去的身影，脸庞上的温和笑容，方才渐渐的消散，取而代之的是一片森冷。

“查他们的落脚地，别让他们偷偷跑了，本公子的东西，哪有那么好收的。”他微微偏头，淡淡的道。

古翎手中的银扇，轻轻的拍打着手掌，嘴角掀起一抹诡异笑容。

“炼魂塔的名额...怕是谁都拒绝不了。”

“不过...天底下，哪有什么白吃的午餐呢...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36235443.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十一章 兽心通明者
app2();
read2();　　街道之上，周元把玩着手中的两枚铜牌，眼芒闪烁，道：“怎么总是感觉不太对劲，炼魂塔这种宝贝，自家修炼还不够，这古家，竟然舍得将其放出来。”

夭夭微微偏头，看了他一眼，道：“应该是有点古怪。”

她太过的聪慧，看似淡漠，但诸多事物仿佛都是能够一眼洞穿，那古翎在她的面前耍弄手段，简直毫无意义。

“那你还接下来。”周元没好气的道。

夭夭笑了笑，道：“因为若真是炼魂塔，对你会很有好处，说不定能够让你踏入虚境后期。”

虚境后期！

听到此处，周元的神色也是一凝，自从他神魂达到虚境中期后，已经过去将近半年时间了，但神魂的磨练，始终无法踏入后期。

显然，想要踏入虚境后期，并不容易。

而一旦真的能够踏入的话，周元就能够学习三品源纹，到时候，他的战斗力将会真正的暴涨，即便是面对着那些真正的骄子，他都拥有着抗衡之力。

正因为清楚这一点，所以这几个月以来，周元在神魂上的修炼一直不敢放松，但所取得的效果，却并没有如愿。

“反正到时候先看一看，若真是有问题，一个古家，应该还拦不住我们。”夭夭语气随意，并没有真的表现出太过的忌惮。

周元心中有些暖意，夭夭会愿意去冒这么一个险，显然都是为了他能够在神魂修炼上更进一步。

“到时候若是有问题，我们就直接放弃。”周元说道。

夭夭不置可否，步伐忽的一顿，道：“她是怎么回事？”

周元一怔，顺着她的目光往后面看去，然后便是头疼的见到一个绿发少女，鬼鬼祟祟的跟在后面不远处。

“呵呵，好巧啊。”

被周元两人发现，那绿发少女笑嘻嘻的蹦了上来，冲着夭夭道：“小姐姐，你长得真漂亮。”

夭夭对着周元投去疑惑的目光。

周元揉了揉眉头，道：“刚才遇见的，她想要买吞吞。”

夭夭看了看绿发少女，缓缓的道：“原来是兽心通明者。”

绿发少女笑嘻嘻的脸颊终于是微变了一下，有些警惕的盯着夭夭，显然是第一次被人一眼就看出了底细。

“兽心通明者？”周元则是疑惑出声，显然从没听说过这种东西。

“简单的说，她天生就能够和源兽心灵沟通，能够驾驭万兽，而且还能够借助源兽的力量，所以你别看她只是普通的天关境，可一旦借助了源兽的力量，恐怕连你都不是她的对手。”夭夭淡声道。

周元看向绿发少女的目光终于是有点变了，他显然也没想到，这个看上去古灵精怪的少女，竟然隐藏着如此惊人的实力。

“小姐姐你真厉害。”绿发少女嘀咕了一声，看向夭夭的目光中有些忌惮，她想要离去，但那眼睛还是忍不住的看向吞吞。

“就真不卖嘛？”绿发少女撅着嘴。

夭夭饶有兴致的道：“吞吞是自由的，你如果能让它跟你走，我们都不拦着。”

“真的？”绿发少女大眼睛一下子就亮了。

夭夭玉臂抱在胸前，点了点头。

“那你可别后悔哦！”绿发少女眼珠子一转，直接就蹦到了周元面前，看着后者怀中懒洋洋的吞吞，她小心的伸出小手，手背上玄奥的图纹散发着光芒。

凭借着能够与源兽进行心灵沟通，绿发少女从未遇见过抗拒她的源兽，所以即便是源兽横行的山林中，她都能够毫无阻碍。

所以她相信，只要她能够与眼前这个神秘小兽建立心灵沟通，它定然也会跟她走的。

绿发少女掌心散发着光芒，光芒照在吞吞额头上，渐渐的形成了一个与她手背上相同的图纹。

她瞧得图纹成形，俏脸顿时露出欢喜之色。

咔嚓。

不过，她的笑容刚刚浮现，吞吞眉心的图纹便是咔嚓一声碎裂开来，而吞吞也依旧是那懒洋洋的模样，只是兽瞳斜瞟了她一眼。

“啊？怎么可能？”绿发少女傻眼了，这还是她第一次遇见这种情况。

她不信邪，忽的咬破指尖，殷红浮现，她指尖划动，最后形成了一道鲜红的光芒图纹，图纹落下来，落在吞吞眉心。

不过这一次，图纹依旧没有持续多久，便是再度碎裂开来。

“怎么会这样？”接连的失败直接让绿发少女抓狂了。

“因为它的血脉太强了。”夭夭淡淡的道。

“在它的眼中，你太弱小了，就如同你行走在路上，脚下的蚂蚁要和你进行心灵沟通，你会理会吗？”

周元有些惊奇的看着怀中的吞吞，这小家伙竟然这么骄傲？不过他看绿发少女是蚂蚁，不会平常看他的时候，也是这种心态吧？

似是察觉到周元心中所想，吞吞也是抬起头来，那兽瞳中的神采，仿佛是在说你终于知道了？

周元嘴角抽搐了一下，恨得咬牙切齿。

一旁的绿发少女也是被打击得不轻，垂头丧气的模样，看上去显得很是可怜。

“不过吞吞能够让你在它的脑袋上接连画两道连心纹，已经算是对你很友好了，不然的话，现在的你，早被它一口吞了。”夭夭笑了笑，道。

“是嘛？”绿发少女小嘴一瘪，不过她很快也从那沮丧中回过神来，看向夭夭，笑嘻嘻的道：“虽然失败了，但还是谢谢小姐姐了，一般人可不敢轻易让我这么玩。”

她转头看了一眼周元手中拿着的两枚铜牌，道：“你们也是要去那古家的炼魂塔吗？”

周元点点头，道：“打算去试试。”

“我明日也会去呢，这个名额，还花了我五万源晶！”绿发少女道。

周元咧咧嘴，这真的是个小土豪啊。

“嘻嘻，相见是缘，两位交个朋友呗，我叫绿萝。”绿发少女说道，不过她那大眼睛，还是大多数都停留在吞吞身上。

虽然之前失败了，但少女显然还是无比的喜欢吞吞。

周元看向夭夭，后者也是轻轻点了点头，她能够感觉得出来，眼前的少女性情纯真，并没有怀有异心。

“周元，这是我师姐，夭夭。”周元笑道。

“周元小哥哥，夭夭小姐姐，明天咱们可以一起去那炼魂塔，也好有个照应。”绿萝娇笑道。

“照应？”周元目光一闪，道：“那炼魂塔不是锤炼神魂之地么？难道你还觉得有危险？”

绿萝眨了眨大眼睛，眼中掠过一抹狡黠，道：“这个谁知道呢，不过天上掉馅饼，总该多小心点吧？”

周元一怔，那古家开放炼魂塔，虽说名额有限，但对于很多人而言，这的确是天上掉馅饼，毕竟如果能够提升神魂，无疑会对自身产生极大的帮助。

而高深的锻魂术，可不是人人都能够修行的，所以这种借助外物锤炼神魂的宝贝，就显得尤为的珍稀。

“好。”

周元笑了笑，眼前的少女，虽然看似天真烂漫，但显然也是暗藏机敏，谁若是以为她好欺负的话，恐怕只会自讨苦吃。

...

夜，古城中央，一座巨大的庄园中。

密室之中，灯光暗黄，气氛诡秘。

“都已准备妥当了吧？”密室中，一道沙哑的声音响起，只见得那灯光下，有着一道人影，其模样乃是中年，但却面目枯瘦，但其眉心处，却是有着光芒闪烁，散发着强横的神魂波动。

“是，父亲。”

在那人影前方，一名白衣青年恭敬点头，赫然是那古翎。

那面目枯瘦的中年男子点了点头，眼神阴厉，道：“从中挑选一些合适者，抽取神魂，有了这批养料，我的神魂，应该就能够踏入实境后期，到时候，我们古家的实力，也会再度上涨。”

“明日我会与两位长老一同坐镇。”

古翎点了点头，从袖中掏出了一叠铜牌，铜牌上，还铭刻着一张张栩栩如生的画像，道：“人都已选好，只要他们一进入炼魂塔，就会成为我们口中之食。”

他屈指轻轻弹了弹铜牌，目光却是带着玩味与戏谑，盯着其中的两块，只见得那上面的画像，赫然便是周元与夭夭。

他手指温柔的抚摸着夭夭的画像，眼中有着浓浓的欲望涌出来。

“我说过，你可跑不出我的手掌心的。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36232705.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十二章 炼魂塔？
app2();
read2();　　第二日，整个古城都是变得极为的热闹起来，无数人都是对着城中涌去，只因为今天，便是那古家炼魂塔开启的日子。

在这片地域中，谁不知晓古家炼魂塔的妙用，正是因为这座炼魂塔的存在，方才令得古家能够成为源纹世家，族内的人，个个都是拥有着不弱的神魂造诣。

故而，每当每年古家对外开启炼魂塔时，都会引来许多人，显然都是想要借助炼魂塔的妙用，让得自身神魂更上一层楼。

在那城中，那座巨大的庄园也是开启，迎接四方来客。

周元，夭夭以及那位名为绿萝的绿发少女，也是结伴而来。

三人顺着人群，最后汇聚向了庄园中央，只见得在那宽敞的空地上，一座巨大的黑色石塔矗立，塔身之上，铭刻着无数古老的纹路，闪烁着光芒。

“这就是那座炼魂塔吗？”绿萝好奇不已。

周元盯着那座黑色的石塔，眉头微皱了皱，不知道为何，隐隐的感觉到一点不太对劲。

而在周元心中惊疑间，只见得一道白衣人影来到了黑塔之前，正是昨日见过的古翎。

古翎也是瞧见了周元二人，当然，准确的说是夭夭，至于周元，他只是随意一扫便是掠过，显然并没有将其放在心中。

古翎冲着夭夭露出温柔的笑容，然后目光转向众多人影，朗声道：“诸位都知道，今日是我古家开放炼魂塔的日子，这座炼魂塔有着锤炼神魂之效，这一点，想必大家都清楚。”

众人皆是眼神热切的望着那座炼魂塔。

古翎见状，再度一笑，道：“不过，话也得说在前面，进入炼魂塔中有风险，所以诸位也得慎重一点。”

但此时的众人，眼中都只有那座炼魂塔，哪里听得见古翎这句话。

古翎面带微笑，只是那眼中，掠过一抹诡异之色。

“开启塔门！”古翎一声高喝，只见得那炼魂塔的塔门便是轰隆隆的缓缓开启，

随着塔门的开启，那炼魂塔内，仿佛是发出了呜啸之声，令人有些毛骨悚然。

唰！

不过，那些手握名额的人，却是半点没犹豫，当塔门开启时，他们的身影便是暴射而出，对着那炼魂塔蜂拥而进。

周元暂时没有动作，目光看向夭夭，低声道：“如何？”

夭夭的目光，从来到这里时就盯着塔身上的那些古老纹路，听到周元的声音，她眸子动了动，道：“有点眉目...”

她饶有兴致的道：“先进去瞧瞧吧，希望我没有猜错。”

见到她这样说，周元自然没有异议，他冲着绿萝一笑，道：“我们进去试试，如何选择，你自己做主。”

说完，他也不多说，与夭夭同时掠出，冲进了炼魂塔中。

绿萝瞧得他们的身影，小嘴撅了撅，道：“我才不怕！”

于是，她也是毫不犹豫的跟了上去。

...

进入塔内，视线辽阔，仿佛是内藏空间一般。

周元三人行走于塔内，在这犹如荒漠般的大地上，时不时的能够见到一些进入炼魂塔内的人影。

“没看见有什么东西能够锤炼神魂呀？”绿萝大眼睛不断的四处扫动，有些疑惑的问道。

“等等吧。”夭夭轻抚着怀中的吞吞，道。

而就在夭夭声音落下后没多久，塔内忽有淡淡的雾气弥漫开来，那雾气呈现淡黑色，隐隐间仿佛是有着呜啸声传出。

周元望着那些淡黑色的雾气，眉头忽的一皱，因为他感觉到，眉心的神魂在此时激烈的震动着，仿佛是受到了某种强烈的引动。

那种感觉，就犹如饥渴者看见了眼前溪流，恨不得投入其中。

“这就是炼神雾，吸收后能够锤炼神魂！”在那远处，有着众多狂喜的声音响起，那些人直接是盘坐下来，运转神魂，不断的吸收着那些暗黑的雾气。

“炼神雾？”周元微惊，他听说过这种东西，但制造起来极为不易，价格不菲，如今这古家竟然舍得将其用来便宜外人？

“这可是好东西呢。”绿萝也是惊讶的道。

“不要吸入。”然而夭夭却是忽然出声。

周元心头一凛，毫不犹豫的催动源气，笼罩身躯，将那些暗黑雾气尽数的隔绝。

绿萝肩膀上跳动的冰蓝色小鸟也是喷出一团寒气，将绿萝笼罩。

夭夭玉手一扬，将一团暗黑雾气召来，她凝神观测，片刻后，缓缓的道：“好阴损的手段。”

“怎么回事？”周元连忙问道。

夭夭屈指一弹，将暗黑雾气驱散，道：“这些雾气，的确算是“炼神雾”的一种，不过却被加了某些东西...”

“一旦吸收的话，自身神魂会渐渐的沉醉其中，无法自拔。”

“往前走走。”

夭夭迈起长腿走出，所过处，只见得地面上盘坐着一道道人影，他们都是面目紧闭，脸庞上显露出如痴如醉的神情。

在他们的眉心间，有着淡淡的黑气缠绕。

周元走动的脚步，忽然一顿，眼神惊疑的望着前方一道人影，只见得那人面色空洞，眉心竟然出现了一口血洞。

“他的神魂没了。”周元沉声道。

“好古怪的炼魂塔。”绿萝小脸也是微变，这炼魂塔，似乎很不对劲。

夭夭俏脸倒依旧平淡，她望着那些黑色雾气，道：“看来我所料并没错。”

“什么意思？”周元与绿萝都是看向她。

夭夭微微笑了笑，道：“先前看那些塔身上的纹路就绝对有些不对，如今进来一瞧，更是确定了...”

“这座塔，恐怕不叫炼魂塔。”

“应该叫做...吞魂塔。”

“难怪这古家的人，神魂都是不弱，但却又显得有些虚浮，不够凝炼...原来，这些家伙，都是依靠这座吞魂塔所修炼。”

...

在黑塔的深处。

一面光镜前，一身白衣的古翎盯着镜面上，其中浮现着塔内的情景。

光镜前，还有着一颗黑色的水晶球，水晶球连接地面，其中黑气翻滚，隐隐间，仿佛是不断的有着神魂的力量自四面八方涌入其中。

在古翎的身后，三座石台上，三道人影盘坐，眉心散发着强横的神魂波动。

古翎笑眯眯的看着镜面，忽的想起那位美人，当即手指点了点镜面，只见得上面光芒浮现，便是有着景象浮现出来。

而当景象出现时，古翎脸庞上的笑容便是猛的凝固。

因为他见到，那镜面中，周元三人，漫步行走，竟然并没有吸收那弥漫的“炼神雾”！

而其中的夭夭，反而是察觉到了某种窥探，忽的抬头，那眉心处便是有着神魂震动，直接是将镜面上的画面震散开来。

“怎么回事？！”古翎身后，那古家的族长以及两位长老都是察觉到了这一幕，当即起身，面色冰寒的道。

一名长老更是沉声道：“先前那少女的神魂修为，可不会弱于我们，她怎么会进来的？！”

古翎面色难看，他怎么都没想到，原本只是请了一个柔柔嫩嫩的小美人，可怎么一下子，这个小美人就变成了一头引进室的凶悍虎狼。

“怎么办？他们发现了吞魂塔的秘密！”另外一位长老道。

那古家的族长，眼神阴沉，眼中掠过杀意，然后平静下来，道：“既然如此...那就让他们死在这里吧。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36229750.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十三章 杂鱼
app2();
read2();　　吞魂塔中，周元，夭夭，绿萝三人行走于弥漫的淡黑雾气之间。

夭夭的脚步忽然的停了下来，她红唇微启，道：“他们发现我们了，应该要对我们出手。”

周元眼神一凛，周身源气涌动。

而绿萝则是大眼睛微亮，一副跃跃欲试的姿态。

三人停下脚步，静待了片刻，然后便是见到前方的淡黑雾气涌动，三道人影，缓缓的降落下来，落在了他们的前方。

那领先一人，面目枯瘦，正是古家的族长，古丘。

“没想到，竟然有人能够窥破我古家这座吞魂塔的秘密。”那古丘深陷的双目，犹如厉鬼一般，盯着夭夭，缓缓的道。

“使用这种手段提升神魂，也不怕传出消息吗？”夭夭淡淡的道。

古丘眼皮一翻，声音沙哑的道：“进入之前，我古家可是提醒过里面有风险，你们还要进入，又怪得了谁？而且我古家做事也不是没有分寸，每年只取少数人神魂，更多的人反而会因为吸收了炼神雾而受益。”

绿萝做了一个鬼脸，道：“好不要脸！”

夭夭道：“那不过只是短暂的受益而已，你这炼神雾暗含阴毒，吸收了的人，未来神魂也会出现亏损，难以进步。”

古丘呵呵一笑，道：“未来的事，那就和我们古家没关系了。”

周元看了三人一眼，缓缓道：“这样看来，你们是打算将我们彻底留在这里了。”

不然的话，对方不会与他们说这些话。

古丘笑着点点头，道：“在这里，死几个人再正常不过了。”

他叹了一口气，道：“要怪，就怪你们太聪明吧。”

绿萝轻哼道：“口气真大，你这破地方，恐怕还留不住人。”

古丘身旁，一名长老狞笑出声，道：“这座吞魂塔，早就被我们古家设置了源纹结界，我们在这里可以源源不断的补充力量，而你们，早就是落网的猎物！”

“不用与他们废话了，赶紧杀了了事！”另外一名长老沉声道。

古丘点点头，雄浑的源气自他的体内爆发出来，在其眉心，神魂闪烁着光芒，显然在源气与神魂上面，都是有着不弱的造诣。

另外两位长老也是催动源气，顿时三股惊人的气势便是蔓延开来。

夭夭望着这一幕，忽的转头看向周元，道：“我们留在这里对付他们，你去深处，寻找吞魂塔的核心，那里应该有着源纹结界的中枢，将其破坏，吞魂塔也就失去了效用。”

“古家就三位太初境，而那个重要地方，多半是古家那个古翎亲自镇守，那家伙可是天关境中期的实力...”一旁的绿萝忽然插嘴道，她黑白分明的大眼睛扫了扫周元，虽话没说完，但潜在意思很明显，凭周元这个养气境后期的实力，似乎并不是对方的对手。

不过对于她的目光，周元并没有在意，只是冲着夭夭一笑，道：“那你们小心。”

他没有丝毫的犹豫，身形疾掠而出，对着深处而去。

那古丘三人见状，原本想要阻拦，但在发现周元的实力后，便是停了下来，一个养气境的小杂鱼而已，不值得关注。

夭夭将怀中的吞吞轻抛了出去，顿时后者那小小的身躯开始膨胀，赤光涌动，最后再度化为了那一头巨大凶兽。

赤光环绕，四蹄犹如踏着火焰，巨嘴中黑光萦绕。

神秘而强大。

一股惊人的凶威，缓缓的自吞吞体内散发出来。

感受着这股凶威，那古丘三人面色也是忍不住的变了变，显然是没想到，这个之前只是犹如宠物般的小兽，竟然拥有着如此力量。

“夭夭小姐姐，你这吞吞真厉害！”一旁的绿萝也是大眼睛放光的盯着吞吞，那副垂涎欲滴的模样，连此时战斗形态的吞吞都是打了一个寒颤。

“小寒！”

绿萝摸了摸肩膀上的冰蓝色小鸟，后者顿时也是爆发出冰蓝色的光芒，极寒之气散发出来，最后也是化为了一头约莫十来丈左右的冰蓝色巨鸟。

巨鸟浑身羽翼，犹如是缠绕着寒流，双翼扇动间，罡风席卷，连地面都被冰冻。

这只冰鸟，赫然也是拥有着太初境的实力。

吞吞兽瞳扫过来，看了一眼那气势凶悍的冰鸟，而被它这一看，那冰鸟犹如受到了某种威慑一般，顿时气势收敛了一些，抖了抖冰羽。

“吞吞，不要欺负小寒。”绿萝见状，撅着小嘴道。

那古丘三人，面色也是凝重了起来，面对着两头堪比太初境的源兽，他们也不敢怠慢。

“难怪敢来我古家惹事，原来是有些倚仗。”古丘冷笑一声，与两位长老对视一眼，他们周身的源气愈发的狂暴，与此同时，他们的身体上，有着一道道纹路亮了起来，显然是刻画在身体上的源纹。

他们走的路子和周元相同，都是源气，神魂兼修。

只不过周元的神魂修为皆是一步步的依靠锻魂术修炼而来，根基稳固坚韧，而古家，则是借助吞魂塔这种阴损手段，固然进展快，但却根基不稳，难成大器。

吞吞，小寒长啸出声，然后暴射而出，携带着赤红与冰蓝源气，冲向对方。

两名长老也是不敢怠慢，立即全力迎上。

轰轰！

双方交锋，顿时有着狂暴的源气席卷开来，整座塔都是在震动。

古丘的目光，盯着夭夭，因为神魂强横的缘故，所以他能够察觉得出来，这个看上去没有任何源气波动的少女所散发的危险气息，丝毫不比那两头源兽弱。

而在古丘阴冷的注视下，夭夭也是玉手轻拍乾坤囊，下一刻，数道卷轴，便是出现在了其手中，卷轴上，光纹涌动，散发出了极为狂暴的波动。

“四品源纹！”

瞧得那些卷轴，古丘瞳孔也是一缩，终于是明白，眼前的青衣少女，在神魂的造诣上，比起他来，只高不低。

“不过，在这吞魂塔内，我们占据地利，你们必输无疑！”

...

吞魂塔深处。

古翎面色有些阴沉的望着面前的镜面，因为那里交手的余波太强，导致他这里也是看不见交手的情况。

“该死，没想到那个小贱人竟然这么厉害！”古翎面色铁青，他还只当夭夭是一个毫无源气的人，哪料到，人家的神魂造诣，已经达到了极为惊人的地步。

“不过就算你们实力不弱，但这里是吞魂塔，我们拥有着源源不断的力量，你们迟早会输。”古翎眼中掠过阴冷之色。

“等到时候你落到我的手中，封了你的神魂，看我如何炮制你！”似是想到那一幕，古翎的体内，也是升起一股邪火。

“嗯？”

不过古翎很快停止了胡思乱想，抬起头来，望向前方，眼中有着寒光浮现出来。

只见得在那里，雾气破开，一道年轻的身影，缓步走了出来。

正是周元。

“总算找到了。”周元望着眼前，笑了笑道。

古翎面无表情的望着周元，嘴角的轻蔑终于是不再掩饰，他轻轻扭了扭脖子，淡淡的声音，带着狰狞的杀意，在这雾气中响起。

“我现在的心情很不好，所以...养气境的小杂鱼，想好你的死法了吗？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36224023.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十四章 破天
app2();
read2();　　周元目光扫视，然后凝聚在了古翎身后，那里的石台上，一颗黑色的水晶球散发着异光，石台下有着古老的纹路蔓延开来，连接到大地。

显然，那颗水晶球，应该就是这座吞魂塔的中枢所在。

“小杂鱼？”

听到古翎的话，周元似是笑了笑，他好歹也算是斩杀过太初境的人，虽说那是借助了“银影”的力量，但眼前的古翎，也仅仅只是天关境中期罢了。

“怎么样？搬石头砸脚的感觉如何？”周元淡笑道，如果不是这古翎在那珍宝阁中对夭夭起了心思，也不会将那进入炼魂塔的名额，给了他们两人。

那样的话，或许他们也会很快离开，没兴趣掺和这炼魂塔的事情。

古翎漠然的脸庞依旧没有多少波动，道：“凭你？也配算做拦路的石头吗？充其量只是随脚踢开的小石子罢了。”

他盯着周元，嘴角浮现一抹森然。

“你与那女孩似乎关系还不错？放心，待会将你们尽数擒下后，我会当着你的面，好好享用她的！”

周元淡淡的抬头，双眸注视着古翎，叹了一口气，道：“看来今日，你是真没活路可走了。”

他那污秽的言语，显然已是让得周元动了杀心。

“哦？”古翎嘴角的笑容渐渐狰狞，他一步踏出，雄浑源气陡然自其体内爆发开来，天关境初期的实力，展露无疑。

古翎的源气，呈现暗黄色彩，极为的沉重，宛如蕴含山岳的力量。

而这正是古家的顶尖源气，四品源气，万山镇地气！

“小杂鱼，你究竟哪来的自信，凭你这养气境实力，在我面前大放厥词的？”古翎狞笑出声。

轰！

而就在他声音落下的瞬间，他的身影猛的暴射而出，数个呼吸，便是出现在了周元的面前，眼神阴狠，一拳轰出。

嗤啦！

面前的空气，都在这一拳之下炸裂开来，狂暴的拳风在暗黄色源气的包裹下，犹如巨大的山岩滚落而下，极为的凶悍。

周元目光一闪，下一瞬间，暗金色的通天玄蟒气，也是猛然自其体内爆发出来，他没有丝毫退避，同样是五指紧握，一拳轰出。

嘭！

两人的拳头重重的撞击在一起，脚下的地面瞬间崩裂，冲击波肆虐开来，两人的身躯也是一震，皆是倒射而退。

烟尘弥漫，古翎面色阴沉的望着对面的周元，先前的硬碰，他竟然并没有取得丝毫的优势，而且，他能够感觉到，周元的源气中，存在着一种极为霸道的毒气，一旦接触就疯狂的对着体内侵蚀而来，如果不是他神魂感应入微，还真是差点就着了道。

这让得古翎微微有点惊愕，毕竟他可是天关境，而眼前的周元，不过才只是养气境后期，两者间本应该有着巨大差距才是。

“这个家伙所修炼的源气，不简单。”不过古翎很快就明白过来，眼神灼热而贪婪的盯着周元周身涌动的暗金色源气，显然，后者修炼的源气品质，超过了四品。

“看来，这就是你的底气所在。”

“不过你这源气，我倒是有些兴趣，待我将你擒下后，有的是手段从你嘴里将它的修炼之法撬出来。”古翎狞笑道。

周元则是微笑道：“既然你对它感兴趣的话，那...我就用它来把你打死吧。”

唰！

两人的身影，几乎是在同时间暴射而出。

在那片地面上，两道人影交错，拳脚化为道道残影呼啸而出。

而在交锋之间，那古翎的眼中，掠过阴毒之色，只见得其五指一握，手臂上的皮肤处，有着一道光纹亮起。

“二品源纹，铁犀纹！”

古翎的拳头，瞬间化为黑铁般的光芒，一股惊人的力量，自其中爆发出来。

这猛然间力量暴涨的一拳，足以正面将一位同等级的对手生生击溃。

不过，就在那黑铁般的一拳轰来时，周元眼中也是有着一抹冷光浮现，肩膀一抖。

“金猿搬山纹！”

在其肩膀处，光纹浮现，力量同样是暴涨，一拳轰爆了空气，与那古翎拳头，凶悍的对碰在一起。

两人脚下地面龟裂，蹬蹬的连退了十数步。

周元抬头，冲着古翎一笑，道：“二品源纹，我也有。”

他既然已经知晓这古家的人在神魂上面都有所造诣，自然也是在时刻防备对方早已刻画在身体上的源纹。

古翎的眼中掠过一抹阴翳之色，此时他终于是开始感觉到，这个他口中的小杂鱼的棘手。

换作寻常的对手，就算同为天关境初期，都早已败在了他的手下。

甚至，再借助着二品源纹的力量，即便面对着那些天关境中期的高手，古翎也是自信能够作一些抗衡。

然而眼下...他却对一个养气境后期的少年，有些无可奈何。

古翎深吸一口气，心中原本对周元的轻视，也是尽数的收敛起来，这个时候，还抱着那种轻蔑心态，恐怕就真是愚蠢了。

“我的任务，是守住中枢，只要源纹结界不破，父亲与两位长老就能够保持战斗力，拖下去必然能够将对方解决，到时候，眼前这个小子，也不过只是砧板上的鱼肉罢了，所以不必与他在这里，争这一时之勇。”古翎眼神闪烁，面色也是渐渐的平复下来，眼神阴冷的盯着周元。

瞧得古翎那眼神，周元就知道他改变了策略，不再进攻，而是开始防御拖延时间，保护源纹结界。

“原本还想用你当磨刀石，试试天关境的力量。”

周元摇了摇头，道：“既然你不愿，那你可就没什么价值了。”

“大言不惭的杂鱼。”古翎讥讽出声，只当周元嘴硬，先前他的确无法在短时间内取胜，但至少，他有着自信将周元拦在这里，进不得一步。

周元没有再与他多说废话，只是双目微闭，吐出了一团白气。

他迈出了半步，身躯摆动，伸出了手掌，掌心游动，缓慢而沉重，犹如手驮山岳一般，掌风掠过时，连空气都在震荡。

周元体内的源气，也是在此时激烈的涌动起来。

狂风呼啸在周元脚下，卷起尘土。

伴随着周元手掌划动，暗金光芒涌动间，仿佛是一条巨龙探爪，抓起山岳，破碎天穹。

一股惊人的气势，在此时自周元体内，爆发而起。

“我有一掌，可裂天穹。”

周元一步踏出，直接是出现在了其前方，那手掌犹如摔碑一般，重重落下。

面前的地面，直接是蛮横撕裂。

龙碑手，第三重，破天。

一掌拍出，古翎面色瞬间骇然剧变。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36221628.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十五章 黑色水晶球
app2();
read2();　　咚！

周元一掌拍出，地面震荡，只见得一道暗金拳光，席卷而出，犹如一道金虹，携带着沉重，霸道的姿态，直指古翎。

金虹浩荡席卷，就如那巨龙托山，欲要砸裂天穹。

气势惊人。

周元前方的地面，都是伴随着金虹的呼啸，硬生生的被撕裂出一道长长的痕迹。

龙碑手，第三重。

经过将近一年多时间的修炼，周元此时，终于是能够将这第三重施展而出，而那等威能，也是让他暗感震惊，这一掌的威能，甚至超越了中品玄源术皇极印，达到了上品玄源术的层次。

这一掌，就算是天关境中期的高手，恐怕都得退避三舍。

而古翎的面色，也的确是在此时变得惊惧起来，眼中掠过一抹骇然之色，他怎么都没想到，这个在他眼中所谓的养气境杂鱼，竟然能够爆发出如此惊人的一掌。

古翎身形狼狈的暴退，想要避开锋芒，不过那道金虹却是如影随形，几个呼吸，便是到了面前。

无法退避，古翎眼中也是掠过一抹狠色，体内源气毫无保留的爆发出来，五指紧握，一拳轰出。

轰！

面前的空气爆炸开来。

“万山拳印！”

狂暴的源气汇聚而来，也是形成了强大的威能，与那呼啸而来的金虹重重的轰在了一起。

砰！

气浪肆虐开来，地面直接崩裂，而那古翎的身躯也是如遭重创，一口鲜血喷出，身体倒飞了出去。

不过，在飞出去的瞬间，他的脸庞上浮现一抹阴毒，舌头一卷，猛的一喷，一道细微的暗黑光芒暴射而出。

那抹光芒速度快得无法形容，直接是穿透了气浪，闪电般的射中了周元的额头。

古翎狼狈的摔落在地上，面色惨白，感觉体内五脏六腑都是移了位一般，显然被那凶悍的拳光伤得不轻。

不过，虽说遭受重创，但古翎却是森然一笑，看向周元所在的方向，道：“小子你还是太嫩了，中了我这破神针，你必死无疑！”

周元身外的尘烟，渐渐的散去，而当其现出身时，古翎脸庞上的笑容，则是一点点的凝固了下来。

只见得此时，在周元的眉心处，有着青色的鳞片浮现出来，而那枚细微的黑色长针，则是插在鳞片上，无法深入。

周元伸出手掌，将眉心间黑针取了下来，眼神淡漠的望着古翎。

“怎么可能？！”古翎惊恐失声，先前他的出手，迅如奔雷，时机也是掌握得完美，但怎么依旧还是被周元给挡了下来。

“你还真是一个骨子里面散发着阴毒的家伙。”周元淡淡的道。

古翎面色惨白，他望着携带着杀意一步步对着他走来的周元，急忙狼狈后退，道：“你敢杀我，我们古家定然不会放过你！”

周元嘴角的笑容有些讥讽，都到这个时候了，他们和古家可没半点余地可走了。

那古翎似也是明白，猛的爬起，手掌一拍地面，身形便是暴射而退，想要借机逃离。

然而周元怎么会让他有这种机会，指尖那枚黑针猛的一弹，便是化为一抹毫光，闪电般的追上了古翎，最后自他后脑勺，洞穿而过。

古翎脸庞上的神情凝固下来，身躯重重摔落在地上，眼中生机消散，直到此刻，他方才有些后悔，为何要在那珍宝阁中招惹这对男女...

而且，他眼中这个养气境的杂鱼，似乎比他想的，强太多了。

周元眼神冰冷的望着古翎生机散去的尸体，这古家的吞魂塔，不知道害了多少人，今日，也算是有了因果报应。

他没有再理会古翎的尸体，直接走向了那座石台，然后目光便是看向了石台上那颗黑色的水晶球。

水晶球上，黑雾萦绕，链接着地面，似乎源源不断的有着什么东西在涌进来。

周元看了片刻，瞳孔忽的一缩，因为他发现，那些涌进来的，赫然是一道道神魂之力，而且这些神魂一进入这颗黑色水晶球，便是会被炼化。

如今这黑色水晶球内，沉淀着大量精纯的神魂之力。

“这究竟是什么？竟然连神魂都能够吸收炼化。”周元惊声道，显然，就是因为这个东西的存在，才让得古家的人，神魂皆是不弱。

“不管什么，先拿走再说。”

周元心念一动，直接抓起黑色水晶球，将其硬生生的从那石台中扯了出来。

而黑色水晶球一消失，那石台便是颤抖起来，最后渐渐的龟裂。

与此同时，整个吞魂塔内，那些弥漫的淡黑雾气，也是开始逐渐的消退。

...

轰！

吞魂塔一处，激烈的战斗持续着。

不过面对着吞吞以及那冰鸟的凶悍攻势，古家那两位长老，都是显露出疲态，毕竟源兽的战斗力本就凶悍，更何况眼前的两头源兽，都并不一般。

但好在的是，在这吞魂塔中，他们能够有着源源不断的力量支撑，所以倒也是在两兽的进攻下，支撑了下来。

而夭夭与古丘的战场，则是显得有些滑稽。

夭夭无法动用源气，故而面对着古丘，采取了最为粗暴的方式，只见得一道道四品源纹卷轴，不断的出现在其手中，然后被丢出去。

面对着夭夭这种简单粗暴而且土豪的打法，那古丘也是被逼得极为的狼狈，同时感到极为的不可思议。

四品源纹，虽说他们古家也有，但那都是高端战略宝贝，所以使用一道都是心痛得不行。

然而眼前，这个青衣少女的手中，仿佛是有着源源不断的四品源纹一般，这简直比他们整个古家的收藏都要雄厚。

所以，他被夭夭那一道道四品源纹重重环绕，颇为的狼狈，但同样的，借助着地利的缘故，他们能够一直坚持。

“在这吞魂塔内，我们力量消耗不尽，看是你的源纹多，还是我更能坚持？”古丘眼神阴沉。

不过，就在他这般念头刚刚掠过时，他猛然间发现，这吞魂塔内的黑雾，竟然开始出现了消退的迹象。

而整个炼魂塔，也是开始震动起来。

那些之前沉浸在黑雾中的人，也是在此时陆陆续续的醒来，眼神茫然。

“糟了，炼魂晶被取走了！”古丘有所察觉，面色顿时剧变。

“古翎为何没有守住？难道连一个养气境的杂鱼都解决不了吗？！”古丘面色铁青。

轰！

那两位古家的长老也是狼狈的倒射而出，他们望着消退的黑雾，也是面色大变，失声道：“怎么可能？那个杂鱼，怎么可能突破古翎的防守？！”

听到他们的声音，绿萝也是惊奇的睁大了眼睛，她原本以为周元会失败呢，没想到后者竟然真到做到了。

绿萝眨了眨大眼睛，喃喃自语。

“这位周元小哥哥，也不简单嘛。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36216346.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十六章 全身而退
app2();
read2();　　吞魂塔内，黑雾消散。

众多人影都是茫然四顾，显然还不太明白发生了什么事情，不过夭夭他们这边的动静，倒是开始被一些人所察觉，当即也感觉到有点不太对劲。

夭夭美目环视，光洁眉心神魂闪动，忽有声音传荡开来，响彻在塔内每一个人的耳中。

“此非炼魂塔，而是吞魂塔，若是不想自身神魂被尽数吞噬，化为这古家修炼之用，就赶紧离开！”

此言一出，无数人骇然失色。

“什么？这并非是炼魂塔，而是吞魂塔？”

“可为何我感觉神魂有所精进？”

“咦？这里死了人？怎么连神魂都没了？！”

“这里究竟发生了什么事情？！”

“......”

一道道惊呼声，此起彼伏的响彻而起，虽然夭夭的话有些骇人，但还是有人感觉到不对劲，于是开始纷纷倒退，打算离开此地。

“小贱婢！”

那古丘见状，顿时气得眼睛都通红起来，这些人离开，必然会将消息传出去，到时候，他们古家以这种手段修炼神魂的消息就会泄露出去，可以想象，这将会对他们古家的声望造成致命的打击，甚至引来许多的敌人。

暴怒之下，古丘寒声道：“把所有人都叫来，今日我要让他们付出代价！”

一名长老立即点头，取出一截黑哨，哨音吹响，直接是以一种奇特的波动传出，顿时这古家中所有的高手都是接到消息，开始急忙对着吞魂塔涌来。

“神魂连接！”

古丘看向两位长老，眼神阴狠的道。

这两位长老犹豫了一下，所谓神魂连接，是他们古家的一道秘法，能够将数人的神魂汇聚在一起，算是一种合击手段，只是后遗症不小，一个不慎，会伤及神魂。

不过他们还是很快就点点头，出现在古丘身后，手掌搭在后者肩膀上，眉心神魂闪烁，便是有着神魂之力涌入古丘体内。

古丘眉心，光芒涌动，神魂之力暴涨。

轰！

无形般的波动，横扫开来，虽然没有源气那般来得惊天动地，可神魂攻击，却是能够杀人于无形，不见鲜血，却已夺命。

吼！

吞吞与冰鸟庞大的身躯一震，兽魂被波及，都是发出低吼之声，兽瞳中浮现出戒备，它们肉身强横，但那神魂波动，却是能够无视肉身，直击兽魂。

夭夭眉心神魂闪烁，玉手伸出：“魂盾！”

透明般的光盾在面前浮现，抵御住了神魂冲击，但盾面上，荡起激烈的涟漪，显然无法持久。

汇聚了三人神魂的力量，那古丘的神魂，已经被极大的增幅。

“小姐姐，情况不妙啊。”绿萝小声的道，这里毕竟是古家的地盘，还有着更多的高手在迅速的赶来，如果被包围，恐怕对他们很不利。

夭夭螓首微点，道：“准备冲出去。”

他们的目的已经达到，没必要与他们纠缠。

绿萝闻言，小嘴中顿时发出一道清脆的口哨声，只见得那名为小寒的冰鸟振翅掠来，她娇小的身躯一跃，便是落在了鸟背上。

吞吞也是踏着赤气而来，夭夭落在了其背上。

与此同时，周元也是从远处疾掠而来，脚掌一跺，便是冲天而起，落在了夭夭身后，自然而然的伸出手掌，揽住了身前那柔嫩纤细的腰肢。

在触着夭夭纤腰的瞬间，周元能够感觉到她的娇躯似乎是僵硬了一瞬，然后她便是转过头，有些羞恼的瞪了周元一眼，那如白玉般的脸颊上，极为罕见的浮现了一抹绯红。

周元尴尬的举起手，道：“没地方放啊。”

夭夭轻哼了一声，知晓这里不是教训他的地方，玉手一拍，吞吞便是化为一道赤光对着塔外暴射而出。

“哪里走？！”

那古丘见状，顿时咆哮出声，他们古家的计划今日被周元三人彻底破坏，未来古家的日子必然极为难过，若是再让他们跑了，这口气真是能把他们活活憋死。

古丘眉心光芒一闪，只见到一道凝炼如实影般的神魂，便是出现在了古丘头顶之上，那神魂与古丘一般身高，直接是化为一道无形光芒，以一种无法形容的速度，对着周元，夭夭暴射而来。

周元见状，面色顿时一变，他能够感觉到这古丘的神魂有多强，若是被击中，恐怕他的神魂必被重创。

不过就在此时，夭夭玉手一抖，只见得数道光芒自其袖间射出，化为了一道道卷轴，卷轴之上，复杂的光纹浮现出来。

轰轰轰！

卷轴爆炸开来，赫然是一道道四品源纹。

狂暴的力量肆虐开来，同时也是将那古丘的神魂炸了出来。

而吞吞则是在这一瞬间暴射而出，数个呼吸，便是冲出了黑塔，直冲天际。

“拦住他！”

塔外，早已待命的诸多古家高手，皆是齐齐出手，一道道源气攻击，铺天盖地的对着吞吞轰击而去。

吼！

不过面对着这些攻击，吞吞则是发出低吼声，巨嘴猛的一张，黑光涌动，犹如黑洞一般，竟直接是将那些攻击尽数的给吞了。

古丘三人追了出来，但却是面色铁青的见到天空上，两头源兽迅速的远去，根本就追之不及。

“哈哈，这个宝贝，我就替你们收走了，免得你们又去祸害人。”在离去时，周元转过头，抛了抛手中的黑色水晶球，大笑声传来。

那古丘见状，顿时眼眶欲裂，咆哮道：“小贼，将我古家的至宝放下！”

他们古家，能够成为源纹世家，可就是因为那黑色水晶球的存在，如今遗失，难以想象损失有多大。

然而，面对着他的咆哮，周元却是理也不理，两头源兽，踏空而去，迅速的消失在了天际之边，留下乱成一团的古家。

噗嗤！

古丘望着他们远去，再也忍耐不住，气急攻心，一口鲜血狂喷而出。

他望着周元他们离去的方向，拉住一名长老，怨毒的道：“将消息传给古灵，告诉她，她弟弟被人所杀，这些人应该都是前往圣迹之地。”

“她是玄阴宗的骄子，定能将那个小杂碎斩杀，夺回我古家至宝！”

话到最后，他的声音，已是变成了嘶啸。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36197925.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十七章 分宝
app2();
read2();　　远离古城的一座深山，两头源兽从天而降。

吞吞化为小兽形体，跳进夭夭怀中，那冰鸟也是化为小鸟，在绿萝肩膀上蹦蹦跳跳。

“快，快把你得到的那个宝贝拿出来瞧瞧。”绿萝大眼睛满是惊奇的看着周元，小脸上满是好奇期盼，此番大闹古家，所得到的好处，可就只有周元手中那东西了。

周元闻言，也是笑着点点头，手掌一拍乾坤囊，那黑色水晶球便是出现在了手中。

“这是什么？”绿萝打量了一下，有些疑惑的道，虽然她也是能够感觉到水晶球中蕴含着极为精纯的神魂本源，但却无法将其分辩出来。

夭夭走上前来，凝神看了片刻，声音中多了一些惊疑：“这是...圣魂晶？”

“圣魂晶？”周元与绿萝皆是疑惑出声，显然并没有听说过。

夭夭绝美的脸颊上浮现出一抹感叹，道：“这可是真正的宝贝，堪称是神魂之宝，没想到，这个小小的古家竟然会有。”

“这有什么用？”周元好奇的问道。

“拥有了它，就算没有修炼锻魂术，自身的神魂，都是能够不断的得到淬炼。”夭夭看了周元，道：“当然，若是修炼了锻魂术，那更是如虎添翼。”

“而且，最厉害的是，圣魂晶能够吸收神魂，将其化为神魂本源，壮大自身，若是能够将其炼化，只要差距不是太大，任何人敢以神魂来攻，恐怕都只能成为它的食物，所以堪称是防御神魂攻击的至宝。”

周元与绿萝闻言，皆是咂舌，他们两人从某种意义上而言，都算是神魂修炼者，故而很明白这圣魂晶的价值。

光是那能够提高神魂的修炼速度，就能够让它价值连城。

因为他们都很清楚神魂的锤炼，是多么的艰难，周元修炼了“混沌神磨观想法”将近一年的时间，到现在都还没能达到虚境后期。

不过，这东西似乎只有一个。

周元有点无奈的挠了挠头，这一次能够顺利的得到这“圣魂晶”，绿萝显然也是有着很大的功劳，如果不是她那只冰鸟拦住了一位太初境长老，想必夭夭也会承受很大的压力。

所以这如何分配，还真是有点麻烦。

“就不用考虑我啦，这次如果不是你们，说不定连我也会着了古家的道呢。”不过绿萝倒是大大方方的道，因为她更明白，此次主要的力量是依靠夭夭以及周元的冒险。

而她原本就要进入炼魂塔，若不是夭夭识破了这是吞魂塔的秘密，说不定此时的她，也和那些倒霉家伙一般下场，连神魂都被吸走了。

夭夭闻言，多看了绿萝一眼，旋即一笑，道：“放心，好处人人有。”

听到此话，绿萝不由得又有些喜滋滋，如果好处够分的话，谁也不会嫌弃好处少。

夭夭玉指指着那黑色水晶，道：“这些年来，古家用这圣魂晶吸收了不少神魂本源，不过他们手段粗浅，根本没办法将其彻底的拿出来。”

“现在么，倒是便宜了我们。”

声音落下，夭夭取出源纹笔，笔尖落下，竟是在那黑色水晶上刻画出了一道道极为复杂的源纹，那些源纹彼此交缠，散发着异样的波动。

绿萝在旁一看，便是忍不住的赞叹道：“夭夭姐姐你的源纹造诣真厉害！”

她的神魂也是不弱，但瞧得那些源纹时，依旧感觉到脑袋眩晕，显然，夭夭刻画的源纹，必然不普通。

而夭夭全神贯注，无法说话，看上起这一次她也是有点吃力，光洁的额头上，有着细密的香汗浮现出来。

周元拉住好奇不已的绿萝，让她不要打扰。

如此，持续了将近足足半个时辰的时间，夭夭终于是如释重负的吐了一口气。

而在她的面前，那颗黑色水晶球表面，已经被刻画满了密密麻麻的源纹。

夭夭手中源纹笔轻轻一点。

只见得那些源纹顿时绽放出光芒，光芒璀璨神圣，宛如圣火熊熊燃烧，将水晶球尽数的笼罩了进去。

呲呲！

圣光中，仿佛是有着油滴般的声音响起。

再然后，周元与绿萝便是惊奇的见到，那颗水晶球开始迅速的缩小，与此同时，似乎是有着一滴滴的神秘液体，缓缓的滑落下来。

夭夭眼疾手快的取出玉瓶，将那神秘液体接了进去。

短短数分钟的时间，原本人头大小的水晶球，便是变得只有婴儿拳头一般，只不过那颜色却不再黑暗，而是呈现乳白的色彩，上面隐约可见神秘的纹路。

夭夭取出玉瓶，轻轻晃了晃，只见得其中，一滴滴液体缓缓的流动，仿佛是具备着灵性一般，显得极为的神秘。

“这是什么？”周元好奇的道，在看见这些液体的时候，他眉心的神魂仿佛是发出了饥渴的波动，那种感觉，就犹如饿了许久的人，突然见到面前一桌美食。

“这就是最为精纯的神魂本源，对于神魂而言，这就是最大补之物。”夭夭一笑。

“这里一共提炼出了十二滴。”夭夭将一个玉瓶递给绿萝，道：“这四滴给你。”

“谢谢小姐姐！”

绿萝大眼睛放光的接了过来，这四滴神魂本源，足以低过她半年的苦修，可算是一个大收获。

夭夭又是取出一个玉瓶，在眼巴巴的周元面前晃了晃，道：“你的话...给你两滴吧。”

周元苦着脸，道：“为啥我才两滴。”

“另外两滴，鉴于你之前的行为，被我扣下了。”夭夭平静的道。

她说的显然就是周元刚才搂住她腰肢的事情。

周元脸都绿了，叫嚷道：“你这是公报私仇！”

夭夭扫了他一眼，若无其事的道：“本来是打算将这“圣魂晶”给你的，既然你认为我这么不公道，那就算了吧。”

周元脸色瞬间一变，毫不犹豫的道：“我错了。”

一旁的绿萝啧啧出声，笑嘻嘻的道：“小哥哥，你这个脸皮，也是够可以的啊。”

夭夭也是没好气的白了他一眼，屈指一弹，便是将那一颗圣魂晶弹向了周元。

周元美滋滋的接了下来，这次行动，真的不亏！

有了此物，他应该很快就能够踏入虚境后期了吧？

而只有踏入虚境后期，他才能够拥有着与那些骄子在那圣迹之地中争锋的资格。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36165502.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十八章 灰袍青年
app2();
read2();　　一座大山，山巅上。

周元盘坐于山岩，双目微闭，在他的头顶上方三尺，一颗婴儿拳头大小，乳白色的水晶球悬浮着，犹如圣光般的光芒降落下来，将周元笼罩。

而在其眉心处，有着一道虚影般的神魂盘坐，贪婪的吸收着那一缕缕圣光，圣光进入神魂之中，隐隐间令得其多了一丝凝炼。

这般修炼，持续了将近一个时辰，周元方才缓缓睁开了双目。

头顶上的乳白色水晶球，徐徐的落下，最后竟是没入了他的眉心中，而此时在其眉心处，虚幻的神魂盘坐，只不过在神魂头顶，也是出现了一颗乳白色的水晶球，不断的散发着圣光，一丝丝的凝炼着神魂。

那乳白色水晶球散发出来的圣光，犹如一圈光罩，将周元的神魂保护着，不受任何外物侵染。

周元结束修炼，有些遗憾的摇摇头，虽说他能够感觉到神魂愈发的凝炼，但却始终无法突破到虚境后期。

“这神魂修炼，果真艰难。”周元感叹一声。

不过周元也知道修炼之事，一个脚步一个坑，不能急于求成，所以很快就收敛了心态，身形飘落下山。

空旷的林间。

当周元回来时，就见到夭夭，绿萝两人坐在那里，在她们的面前，吞吞正叼着一头刚刚猎杀的源兽，然后它欢喜的跑到夭夭面前，拱了拱。

显然，它是打算想让夭夭给它烤起来吃。

“不会。”不过，夭夭只是淡淡的扫了它一眼，说道。

吞吞愣了愣，然后又看向绿萝。

绿发少女眨了眨大眼睛，灿烂的笑起来，然后摇摇头，道：“我也不会干活耶。”

显然，这也是一个衣来伸手饭来张口的大小姐，怎么可能会做烧烤这种粗活？

吞吞直接就焉了，无力的趴了下来。

“又多了一个小姑奶奶。”周元也是无奈的看着这一幕，他这去修炼一会，她们就能饿得大眼瞪小眼，死活不会干活。

周元走了上来，吞吞顿时对着他发出欢喜的低吼声。

“小畜生，也就这个时候知道讨好我。”周元肚子里面骂了一声，但还是走了上去，一通忙碌，将那源兽剥皮去血，最后上了火架。

“还是没突破？”瞧得周元忙忙碌碌，夭夭稍微有点不好意思，关心的问道。

周元耸耸肩。

“如果能够吸收一滴“神魂本源”的话，你应该就能够突破了。”夭夭想了想，道。

绿萝小手捧着香腮，道：“但是夭夭姐姐你不是说，要吸收那“神魂本源”，需要两种源材才能达到完美效果吗？”

“那两个源材叫什么来着？”

周元接口道：“魂冥草，朱血果。”

他皱了皱眉头，道：“这两种源材不算多见，不好找。”

绿萝笑道：“不急，等我们到了圣迹城，应该就能够买到这两种源材。”

圣迹城，乃是圣迹之地外最为庞大的几座城市之一，同时圣迹城的城主府，也是圣迹之地这片辽阔地域中最强的势力之一。

周元他们此行的目的，就是圣迹城，只有到了那里，才能够最为的接近圣迹之地。

周元点点头，如今看来也只有如此了。

“还有那古家，会不会有麻烦？我们拿走了他们古家的至宝，他们怕是不会善罢甘休。”周元忽然道。

夭夭道：“我们公布了他们的阴谋，现在的古家恐怕早已焦头烂额，怕是没有时间再理会我们，不过我们多一点防备总是好的。”

周元点点头。

花费了半个时辰，总算是将那源兽烤好，周元取出匕首，给两位少女都是切了一块，然后分了一大半给一旁狂流口水的吞吞。

“咚咚！”

不过，就在他们埋头享用时，忽然感觉到大地震动起来。

三人皆是抬头，望着深山，只见得那里忽有许多源兽仓惶的逃跑出来，犹如后方有着什么可怕之物一般。

“不会是古家追来了吧？”绿萝惊道。

周元眉头微皱，周身有着源气涌动起来，目光紧紧的盯着密林深处，在那里，他隐隐的感觉到一股极为凌厉的波动。

真的是古家的追兵？

在周元警惕的目光中，半晌后，密林深处，传来了沙沙的声音，再然后，他便是见到，一道人影，缓缓的从深山中走了出来。

随着那道人影的走出，周元方才将他看清楚。

那是一名灰袍青年，青年背负着一柄黑色重剑，在他的双目处，却是缠绕着一道黑布，不过即使如此，他的步伐依旧稳健。

而且，在他走过之地，身旁的树木，都是悄然的裂开，断裂处光滑如镜。

“好厉害的剑气！”

周元望着这双目缠绕着黑布的青年，眼神变得极为的凝重，后者身上传来的气势，让得他浑身皮肤都在刺痛，显然，这背着黑剑的青年，实力极为的惊人。

那灰袍青年缓步而来，最后来到了周元他们这里。

吼！

吞吞发出了低吼声，嘴中有着黑光浮现。

灰袍青年的脚步顿了顿，显然也是察觉到了眼前有着一些极强的存在。

周元警惕的盯着灰袍青年，只要后者稍有异动，他们就将会出手。

于是，气氛一时间变得寂静了下来。

咕咕。

不过，气氛下一刻忽然被一道声音所打破，然后周元三人便是眼神怪异起来，因为那声音赫然是从眼前这个出场极为酷炫的灰袍青年的肚子里面传出来。

场面一下子就变得尴尬了。

灰袍青年脸庞似乎也是不可察觉的微微抖动了一下，终于是沙哑的开口：“饿了三天了。”

噗嗤。

绿萝率先忍不住的笑出声来。

周元也是扯了扯嘴角，兄弟，这么拉风的出场，却用了这么尴尬的出场白。

不过他也是松了一口气，看样子不是古家的追兵。

“正好有东西，可以一起吃。”周元指了指还剩下的半只烤肉。

那灰袍青年对着周元点点头，然后在一旁坐了下来，也不客气的取过那半只烤肉，开始以一种有些凶残的方式，狼吞虎咽。

周元被他这吃相吓到了，道：“这深山中到处都是源兽，不会杀了自己烤着吃吗？”

灰袍青年吞下嘴中的肉，道：“不会做，会难吃。”

周元呵呵一笑，都是大爷，他好歹也是大周的殿下好不好，怎么到了这里都快变成厨子了？！

绿萝玉手撑着香腮，笑眯眯的盯着灰袍青年，悠悠的道：“没想到竟然会在这里，见到传闻中剑王朝的剑瞎子...”

（高价找画师画了一张夭夭的画，明天会发布，想看的可以加公众微信，微信里面搜索公众号天蚕土豆即可。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36163614.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百二十九章 圣迹城
app2();
read2();　　当绿萝的声音响起时，周元眼神也是一凝，眼前这个灰袍青年，竟然来自剑王朝...

而且，关于他的事迹，周元也是有所耳闻，可以毫不客气的说，这灰袍青年，恐怕算是如今苍茫大陆年轻一辈中的顶尖人物之一。

即便是对上那武煌，怕都是不会逊色丝毫。

只是没想到，竟然会在这里与之碰上。

那灰袍青年也是顿了顿，缠绕着黑布的眼睛抬起，仿佛是看向了绿萝所在的方向，声音沙哑的道：“我也没想到，会在这里遇见万兽王朝的小郡主。”

周元闻言，这才恍然，怪不得绿萝之前敢允诺他成为万兽王朝的公爵，原来她是万兽王朝的小郡主。

这两个人，可都是苍茫大陆年轻一辈中的佼佼者啊。

灰袍青年的脸庞，忽然的又转向了夭夭所在的方向，那有些木然的脸庞上仿佛多了一些凝重，缓缓的道：“虽然你身上没有源气波动，但我感觉你非常的危险。”

周元眼皮一跳，这家伙，眼睛虽然瞎了，但却“看”得比任何人都清楚，夭夭的危险，一般人可感觉不到。

夭夭只是优雅的小口小口吃着烤肉，并没有理会灰袍青年的话语。

“还有这头源兽...”灰袍青年看向了吞吞。

吞吞则是扭过头，将屁股对着他，埋头吃肉。

“你似乎要弱一些。”灰袍青年终于看向了周元，认真的道。

周元嘴角抽搐一下，面色发黑，吃你的肉行吗？话怎么这么多？

那灰袍青年说完后，便是安静了下来，狼吞虎咽的将手中的烤肉尽数的吃完，顺便连手指都是添了干净。

吃饱之后，他终于是心满意足，抬头看向周元，道：“谢谢，我欠你一个人情。”

周元不在意的摆了摆手。

“告辞。”

灰袍青年也没有任何多说话的意思，说完后，便是转身而去，干脆利落，丝毫不拖泥带水。

周元对于他这份干脆也是颇为的欣赏，然后突然道：“你是去圣迹城？”

灰袍青年似是点点头，步伐不停。

“要不要一起走？”周元问道。

灰袍青年摇摇头，道：“我习惯独来独往。”

“哦。”周元点点头，道：“我只是想告诉你，你走错方向了，圣迹城的方向在那边。”

他伸出手指，指着另外的方向。

灰袍青年的步伐终于是停了下来，于是气氛又尴尬了起来。

他似乎是沉默了半晌，然后有些僵硬的转过身，对着周元所指的方向快步而去，几个呼吸间，就消失在了周元他们视野中，看上去背影似乎有点狼狈。

周元望着他消失的身影，有些哭笑不得，这家伙，似乎是一个路痴啊，他究竟怎么一个人从剑王朝走到这里的？

绿萝也是盯着灰袍青年消失的方向，道：“这个剑瞎子，似乎又变强了，恐怕马上就要踏入太初境了。”

“据说这家伙在天关境后期的时候，就越级斩杀过太初境，等他踏入太初境的话，不知道会有多厉害。”

绿萝咂咂小嘴，道：“怕是我和小寒联手，都不一定能打过。”

周元微微点头，这个灰袍青年的确很厉害，在他的身上，周元感受到了极强的威胁感，这让得他明白，现在的他，不会是其对手。

毕竟，晚了两年的开脉时间，这让得他与这些顶尖的骄子，总归是有点差距，但他也有着足够的自信，因为现在的他，正在将双方间的差距，不断的缩小。

夭夭优雅的搽拭着红润小嘴，看了周元一眼，道：“如果那武煌与他是相同层次，那你这次还真是有点危险。”

“呀？小哥哥，那武煌是你的对头？”绿萝惊讶的道。

旋即她大眼睛又是有些同情的看着周元，道：“那你完蛋了，你肯定打不过他的，那个变态很强的，当初剑王朝与大武王朝开战，武煌和那个剑瞎子也打过一场。”

“谁赢了？”周元好奇的道。

绿萝偷笑道：“没分出胜负，所以他们最后互相杀了对方一位太初境强者出气。”

周元翻了个白眼，为那两个捐躯的太初境强者默哀了一下。

“所以吧，如果在那圣迹之地中你遇见了武煌，还是赶紧跑吧。”绿萝笑嘻嘻的道。

周元撇撇嘴，武煌的确很强，但如果他能够突破到天关境的话，再将神魂突破到虚境后期，他的战斗力，不见得就会比对方弱。

不过，经过绿萝这么一说，周元也是有些紧迫起来，因为这两个前提条件，他一个都还没达到。

“我们也赶紧走吧。”周元说道，他想赶紧到圣迹城，将那两种源材搞到手，如此才能够吸收“神魂本源”，帮助自身将神魄突破到虚境后期。

夭夭与绿萝自然没有异议，于是稍作休整，便是直接启程。

而在接下来的数天时间中，他们再不停留，全速赶路，如此很快的，也是开始渐渐的接近了目的地。

不过在即将走出大山时，夭夭却是忽然让两人等一下，独自溜进密林中。

周元与绿萝都是疑惑的对视，等待了片刻，再然后，便是见到一道白衣人影，悠然的自密林中走了出来。

于是两人都是目瞪口呆起来。

因为那走出来的一人，身躯修长，一身白衫，面容极其的俊美白皙，但那原本的一头青丝，却是凭空的消失而去，原本胸前饱满的曲线，也是不知道被什么遮掩下去，变得平坦。

夭夭直接从一个少女变成了一个俊美无双的美男子。

“你在搞什么？”周元一头雾水。

夭夭语气平淡的道：“女人的样子，太容易引人注目，麻烦。”

之前在那古城，就是因为她的容颜，引来了古翎那个麻烦，虽然最后是他们占了便宜，但对于夭夭而言，简直就是多事。

所以，她直接就女扮男装了。

“好帅啊！”一旁的绿萝大眼睛冒着光，因为此时女扮男装的夭夭，实在是有些俊美得过分了，连她这种知情人，都是有些心动。

“你这个样子...太抢我的光了。”周元有些牙疼，他原本也算是俊朗，小帅小帅的，但跟眼前的夭夭一比，简直直接被压制了陪衬。

“你能有什么光？”夭夭随手取出一柄折扇，俊美出尘，完美无双。

“吞吞就交给你了，我扮成男人，还抱着它可不好看。”夭夭随手就将一脸无辜的吞吞丢给了周元。

周元望着怀中的吞吞，脸色发黑，我才是真男人好不好，抱着一个宠物就好看了？

不过夭夭却是不管这些，挥了挥小手，漫步向前。

“走了。”

望着她的身影，周元最终只能长叹一口气，将吞吞丢在肩膀上，快步跟了上去。

而在他们前方，重重密林散去时，眼前的视线，陡然间开阔起来。

只见得在那遥远的前方，一座雄伟得让人感到震撼的城市，矗立在天地间，在那城市上空，还有着巨大的源纹结界笼罩下来。

整个天地间，破风声不断，一道道身影，脚踏源气，自那四面八方呼啸而来，落入城市之中。

周元望着眼前这一幕，也是忍不住的深吸一口气，眼中渐渐的有着灼热涌了出来。

就是这里，距离圣迹之地最近的一座城市！

苍茫大陆无数的骄子，都是在这里，开始汇聚。

（夭夭的图已经发在公众微信了，我感觉还是很漂亮，很高冷，大家有兴趣可以去看看。

打开微信在顶部搜索公众号，天蚕土豆即可。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36157771.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十章 骄子楼
app2();
read2();　　圣迹城，坐落在苍茫大陆中央，圣迹之地外最为庞大的城市之一。

这座城市，即便是在整个苍茫大陆，都是颇有名气，不仅因为它所在的地利，更是因为圣迹城，本身就代表着一方顶尖的势力。

圣迹城的力量，并不比大陆上那些各大世家以及王朝弱。

这些年来，借助着圣迹之地的声名，圣迹城在不断的壮大，到得如今，光是论起城市规模，恐怕整个大陆，都找不出几座城市比他更雄伟。

特别是每当那圣迹之地有着开启迹象的时候，这里，更是会成为整个大陆的焦点所在...

...

“好雄伟的城市。”

周元三人走入了圣迹城，望着那城内的景观，他忍不住的发出了感叹，他们大周城与这里比起来，实在是有些小巫见大巫。

那一条条宽敞的街道上，人来人往，人气极为的鼎沸。

城市的上空，巨大的源纹结界笼罩下来，将整个城市都是护在其中。

“这护城结界，恐怕神府境强者出手，才有可能将其打破。”周元望着那巨大的源纹结界，感受着其中蕴含的力量，咂舌自语。

这种级别的源纹结界，光是每日运转，恐怕都是需要消耗大量的源晶，所以平常时候，这些源纹结界都只是开启预警，一旦遇见入侵时，方才会展露出其峥嵘。

按照周元的估计，想要建造这种级别的源纹结界，恐怕起码得需要精通五品源纹的大师，才能够做到，而请一位这种级别的源纹大师，可想而知要付出多大的代价。

这圣迹城能够屹立在这大陆中央这么多年，底蕴倒是极为的不弱。

“圣迹城有一座骄子楼，很多赶到这里的各方骄子，基本都会落脚那里，我建议我们也去，在那里能够得到有关圣迹之地的第一手资料。”绿萝看向周元，夭夭，看样子也是做了一些准备。

周元与夭夭闻言，自然没有异议。

于是一行三人便是沿着街道而行，最后来到了圣迹城中央的区域，在那里，他们看见了一座极为巍峨的楼阁矗立。

楼阁金碧辉煌，其上有着龙凤雕像，栩栩如生，气势磅礴。

而那楼阁上方，匾额上有着金色字体，龙飞凤舞。

“骄子楼。”

简单的三个字，仿佛是散发着一股傲气，毕竟能够称为骄子者，必然也是人中翘楚，而寻常人等，自然也就入不得此楼。

在那楼阁之外，无数人顿足，看向那骄子楼的目光中充满着向往。

周元三人倒是未曾停步，直接是在那众多的目光注视下，走向了骄子楼大门，在那里，有着诸多守卫，看起来护卫森严。

“来者止步。”

在三人靠近时，一名中年男子迈步走了出来，抱拳淡笑道：“在下萧罗，骄子楼管事，三位要进骄子楼，需要自报名号，此楼，非骄子不入。”

绿萝柳眉一挑，道：“规矩真多。”

不过她也没多说什么，只是平静的道：“万兽王朝，绿萝。”

那名为萧罗的中年男子闻言，眼神一凝，脸庞上的笑容顿时热情了起来，道：“原来是万兽王朝的小郡主，早有耳闻，失礼了。”

“可以进了吧？”绿萝懒得理会他，直接就对着骄子楼而去。

不过，她虽然顺利进了，但当周元与夭夭时，却是有着护卫伸出了长枪，将两人拦了下来。

“你做什么？”绿萝眸子一寒，道。

萧罗笑着拱了拱手，道：“小郡主的确是人中翘楚，自然进得骄子楼，但这两位，也需要自报名号。”

此时，在那骄子楼高楼上，也是有着不少人将目光投射下来，视线带着玩味与戏谑。

这两人，一个养气境，一个连源气都没有，竟然也想进骄子楼？

被那许多目光犹如看猴一般的盯着，周元眉头也是皱了皱，不咸不淡的道：“大周王朝，周元。”

萧罗似是笑了笑，道：“倒是我孤陋寡闻了，我们的情报上，那个偏远的大周王朝，似乎并没有上得台面的骄子人物。”

他看似诚恳，但言语间，显然是有着一抹淡淡的戏谑。

他又看向夭夭，道：“这位也请自报名号吧。”

然而夭夭却只是冷淡的扫了他一眼，没有说话，只是玉手一握，一道源纹卷轴就出现在了手中，光洁眉心光芒大放，神魂震动起来，那四品源纹卷轴就要催动。

哗！

那四品源纹波动一散发出来，顿时引得无数哗然声，甚至连高楼上那些进入骄子楼的各方骄子，都是惊呼出声。

“四品源纹？”

“实境神魂？！”

那萧罗的瞳孔也是猛的一缩，眼中掠过一抹惊惧之色，显然是没想到，眼前这个看上去漂亮得不像话的男子，竟然神魂如此之强。

四品源纹，足以媲美太初境的强者，这份实力，放在整个苍茫大陆的骄子中，都算是顶尖那一层了。

“这位公子真是深藏不露，是我萧罗有眼无珠了。”

萧罗干笑一声，不过他旋即目光一闪，投向了周元，诚恳的道：“这位朋友，这两位可入骄子楼，但这些年来，我们骄子楼还没有养气境入骄子楼的先例，所以只能委屈你转道而行了。”

周元眉头皱得更深了，因为他隐隐的感觉到眼前之人似乎是在故意针对他们？可他们初来乍到，对方应该也不知道他们是谁吧？

绿萝小脸冰寒，道：“我带来的人，你也敢撵？”

萧罗笑了笑，道：“还请小郡主体谅，我们也是奉命行事，城主府的规矩，想必你也是知道。”

他的言语之间，已是搬出了后台，显然，这骄子楼的规矩，正是圣迹城城主府所定下。

周元面色平淡，道：“何为骄子？”

萧罗一笑，道：“年轻一辈，若是连天关境都入不得，自然不算骄子。”

周元轻轻点头，道：“你的实力如何？”

萧罗淡笑道：“天关境中期。”

周元笑了笑，只是那眸子中，有着冷冽之色一闪而过。

轰！

暗金的源气，陡然自周元的体内爆发出来，而他的身形也是在此时暴射而出，一个闪现，便是出现在了萧罗前方。

他五指紧握，一拳轰了出去，拳风轰爆了空气。

甚至，在其拳头上，青色的鳞片也是浮现了出来，闪烁着幽光。

“放肆！”

那萧罗面色一变，厉声大喝，雄浑的源气自体内爆发出来，也是毫不客气的全力一拳轰了出去，他要在这里好好教训一下这个不知天高地厚的小子。

咚！

在那众多目光的注视下，两道拳头凶悍的轰击在了一起。

气浪滚滚间，那萧罗的面色却是猛然剧变，眼中有着惊骇之色浮现出来，因为他感觉到，对碰的瞬间，一股强悍无匹的力量，汹涌而至。

那一拳的力量，绝对不是养气境后期所拥有的！

轰！

空气震荡，萧罗身躯一震，便是狼狈的倒射了出去，撞在那石柱上，一口鲜血就喷了出来。

骄子楼上，气氛都是静了静，许多目光都是涌现出惊异之色，显然都是没想到，身为天关境中期的萧罗，竟然会被一个养气境后期的小子一拳就轰退。

那些再度看向周元的目光，倒是变得不一样了，果然，能够来到这里的人，都不是什么简单人物。

在那众多目光注视中，周元缓缓的收拳，他眼神没有波动的望着那萧罗，道：“看来，你这天关境中期，也没什么好得意的。”

话音落下，他没有再理会那萧罗，直接迈步走入骄子楼，这一次，再没人敢阻拦。

不过，周元的眉头，始终微微皱着。

究竟是谁暗中在针对他？

（月中了，大家有月票吗，请投给元尊吧，谢谢。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36156133.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十一章 天罗戟
app2();
read2();　　三人最终都是顺利进了骄子楼，同时也有着侍女为他们安排好了房间。

“看来有人在针对我们。”一进屋，绿萝便是蹙着柳眉，显然，机敏的她也是有所察觉，那萧罗的态度有些问题。

周元皱了皱眉头，他们初来乍到，谁也不认识，为何会引来针对？

这一路而来，唯一招惹的，便是那个古家。

但古家的手能伸到这里来？

“骄子楼的背后，是圣迹城城主府，古家恐怕指使不动他们。”绿萝似是知晓周元所想，摇了摇头，道。

周元的眼神微凝，圣迹城城主府？为何会针对他们？

三人想了片刻都是没有答案，只能作罢。

“也不用太担心，圣迹城城主府实力虽然不弱，但也不敢肆意妄为，我们的背后，又不是没背景。”绿萝皱了皱俏鼻，道。

周元微微点头。

“我去打听一下消息，顺便看看魂冥果与朱血草究竟哪里有卖。”绿萝笑嘻嘻的道，她显然是坐不住的性子。

周元与夭夭点了点头，如今这骄子楼中，龙蛇混杂，他们倒是不想沾染，宁愿在房中修炼。

于是绿萝便是独自出去，但没多久，她就又溜了回来，小脸兴奋。

“有消息了！”

周元有些惊讶，这么快？

绿萝兴奋的道：“今晚在这骄子楼里，就有一场拍卖会，上面有魂冥果与朱血草，而且这里汇聚了苍茫大陆上各方骄子，任何宝贝不管来路，都能够在这里出售，所以宝贝怕是不少呢。”

看样子，她对这种热闹稀奇的场合极为的欢喜。

周元闻言，心头也是微喜，终于有了魂冥果与朱血草的消息了。

只要得到这两种源材，他的神魂，就能够突破到虚境后期，进而修行三品源纹，到了那时，就算是天关境后期的对手，他都不再忌惮。

如今此地，骄子云集，其中的佼佼者不少都是拥有着天关境后期的实力，若是周元再不提升自身战斗力，到时候遇见了，怕是难免会吃亏。

“那我们今晚，就去见识一下这场拍卖会。”周元一锤定音，如今的他，必须得到魂冥果与朱血草。

时间流逝，夜色开始笼罩了巨大的圣迹城，但城外黑暗，城内，却是灯火通明。

在骄子楼之下，有着辽阔的地下室，形成了一座巨大的拍卖场。

而此时，正有着不少的各方骄子涌入，显然很多人都对这场拍卖会很感兴趣，毕竟眼下圣迹之地即将开启，所有人都想尽可能提升自己的实力，如果能够在这里得到一些厉害的源兵，源宝，那对自身无疑会有着极大的裨益。

绿萝的名气，显然要比周元强许多，所以很轻松的在这拍卖场中开了一个贵宾室，居高临下，前方是透明的玻璃，能够俯览全场，同时也将拍卖台看得清清楚楚。

“其他那些贵宾室里，恐怕现在就待着咱们苍茫大陆上的那些顶尖骄子。”绿萝冲着周元狡黠一笑，道：“说不定武煌就在其中。”

周元端着酒杯的手掌微微顿了顿，没有说话，只是那眼神，变得凌厉了一些。

他知道，绿萝所说的话，很有可能。

周元轻抿了一口杯中酒，入口火辣，他隐隐有着一种感觉，或许，他与那个武煌见面的时候，也不远了。

拿着我的圣龙气运，这些年，你过得倒是真不错呢...

咚！

在周元心思涌动的时候，拍卖场中，忽有钟鸣声响彻而起，喧哗的场中，也一下子就变得安静下来，一道道灼热的目光盯着那拍卖台上。

台上有着光芒亮起，然后一道苍老人影便是走了上来，而当其一现身时，便是有着强悍的源气波动自其体内散发出来。

这老者，赫然是一名太初境的强者。

“竟然派一名太初境强者主持，好大的手笔。”周元见状，也是惊讶出声。

“这拍卖会后面，必然是圣迹城城主府在主持，这名太初境强者，应该也是城主府的人。”绿萝说道。

周元点点头。

在他们说话间，那拍卖台上的老者也是环顾四方，苍老的声音却是响彻在每一个人的耳边：“诸位远来，客套话就不多说了，这次的拍卖会筹备许久，想来其中之物，能够让大家有些兴趣。”

“开始吧。”

随着那老者声音一落，整个拍卖场内气氛都是凝固起来，所有的目光，死死的盯着前者。

而那老者也是挥了挥手，顿时有着十数名铁塔般的汉子扛着一物走出，他们步伐沉重，犹如是扛着一座山岳般。

老者伸出干枯的手掌，将那物体上面的黑布掀开，顿时一柄幽黑的重戟出现在了所有人的视线中。

那柄重戟，约莫数丈，其上布满着纹路，一股惊人的杀伐气息散发出来，令得人感到毛骨悚然，不过，让得人有些可惜的是，在那重戟上面，有着一些裂纹浮现。

显然，这柄重戟，属于残破品。

“这是一柄残破的准天源兵，名为天罗戟。”老者缓缓的道。

哗。

拍卖场中，一片哗然，这拍卖会，竟然一上来就是一件准天源兵，虽然这是残破品，但能够被称为天源兵，即便是准天源兵，那也绝对不是凡物。

“厉害，一上来就是准天源兵，看来是想要震慑一下场面。”周元也是忍不住的惊叹出声，要知道，他们整个大周王朝，等级最高的源兵，也就是他父王手中的九炎枪。

但那也只是一件上品玄源兵。

所以别看眼前这准天源兵只是残破的，但想来其威能，必然也会超越上品玄源兵，堪称是杀伐利器。

一位天关境后期的人执掌此戟，就算是太初境一重天的强者，都能够一战。

想当初，苏幼微凭借着体内那柄“阳冥剑”残余的力量，便是直接秒杀了一位太初境，就可知道天源兵所具备的力量。

当然了，“阳冥剑”的品级，肯定比眼前这“天罗戟”要高许多。

“此物起拍价格，五十万源晶。”老者目光扫视拍卖场，雄浑的声音响起。

拍卖场中，安静持续了一瞬，然后瞬间被此起彼伏的声音所打破。

“六十万！”

“我出七十万！”

“八十万！还请各位给我卢大蒙一个面子！”

“什么破玩意，听都没听过，一百万！”

“......”

短短不过十数秒的时间，那天罗戟的价格，就达到了一百五十万。

周元望着那热闹的场面，也是有些心动，但最后无奈的叹息一声，兜里没钱啊，到了现在，他才知道，他那五十万源晶究竟有多不经用。

当价格达到一百五十万后，加价的人终于是少了起来，最终又是经过几轮的争夺，价格稳定在了两百一十万。

天罗戟以两百一十万的价格拍卖了出去，拍卖场中，顿时响起一连片遗憾的声音，更多的人咬牙切齿，因为谁都不知道，这天罗戟会落到哪个人的手中。

不过，虽然众人一片惋惜，但拍卖场的气氛却是彻底的火热起来，无数灼灼目光，盯着台上。

这拍卖会第一件物品，就是如此的重量级，看来层次的确是不低，只是不知道，在那后面，是否还会出现更好的东西...

于是，在那无数期待的目光中，拍卖会如火如荼的持续了下去。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36149974.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十二章 东西到手
app2();
read2();　　拍卖场中，一件件拍卖品不断的出现，品质虽然比不上天罗戟，但也算是各种稀罕之物，所以整个拍卖场的气氛，都是极为的热烈。

而此时，在那拍卖台上，那名老者又是取出一物，只见得在那琉璃瓶中，悬浮着一团火红液体，液体粘稠，犹如是火中之精华一般，不断的燃烧着火焰。

“此为地炎髓，取自万载火山深处，若是修炼炎属性源气的人将其炼化，只要自身源气低于五品，皆可提升源气品质的一个小等级。”

此言一出，拍卖场中再度哗然，无数人眼睛瞬间火热。

之前的那些，就算是天罗戟，也终归只能算做外物，可眼前这“地炎髓”，竟然能够提升源气的品质！

虽然只能作用于五品之下的源气，但那也是极大的提升啊。

四品低级的源气若是炼化了，便能够提升到中级，那威力的提升，必然也不是一点半点。

“没想到连这种东西都有。”周元也是忍不住的感叹一声，有些蠢蠢欲动，虽说他修炼的“通天玄蟒气”达到了五品，但他父王所修炼的炎雷气，却只是四品。

如果能够将此物给他父王炼化，那炎雷气的品质，必然能够达到四品巅峰。

不过，周元的蠢蠢欲动，很快就被现实所打消，因为那“炎雷髓”的起拍价格，都达到了八十万源晶。

“真的好穷。”

周元忍不住的捂脸，他们大周毕竟这些年情况不好，所以他这个殿下身家也没多少，  不可能如同其他人一样，随随便便几百万的身家。

那“地炎髓”的争夺，比之前的天罗戟还要激烈，足足经过了数分钟的争夺，价格方才稳定在了两百五十八万。

地炎髓争夺完毕后，拍卖场的气氛方才冷却了一些。

而周元则是在静静的等待着他所需要之物，如此约莫十数分钟后，他终于是听见了期待的声音。

“冥魂果，十万源晶。”

周元睁开了微闭的双目，眼神泛着炽热的盯着拍卖台上，在那老者的手中，有一个玉盒，玉盒中，则是躺着一枚黑色的果实。

这种源材，有着特殊的作用，所以感兴趣的人不是很多，价格自然也没有太过的惊人。

而争夺此物的人，也并不多，几轮下来，价格才提升到十五万。

周元等待着时机，见到差不多的时候，方才开始出声：“二十万源晶。”

这个价格涨了四分之一，也不算低了，当即就有着数方放弃，剩下两方，跟周元再僵持了一下，最后把价格抬到了二十五万就选择了放弃。

周元见状，也是松了一口气，他如今就五十万源晶的身家，光是购买这“冥魂果”，就消耗了一半，其余的，还得购买接下来的“朱血草”。

“可还有人加价？”老者环视四周，声音雄浑的道。

拍卖场中一片安静，不过，就在周元放松下来时，忽然一道淡笑声，突兀的响起。

“三十万。”

突如其来的声音，让得拍卖场中有些了一些窃窃私语声响起，很多人都很惊疑，为何一个冥魂果竟然价格翻到这种程度。

周元的面色也是微变了一下，眼神微沉，平静的道：“三十五万。”

“四十万。”那加价者立即跟上。

“五十万。”周元眼中寒光浮现，显然，他又被针对了，那出价者，明显在故意捣乱，并非是真心想要购买。

在周元五十万价格出来时，那道声音似是轻笑了一下，然后不再言语。

于是，最终冥魂果落在了周元手中，但他却是付出了五十万源晶，将他的身家掏了个干净。

周元面色没有波澜，但那眼中，却是掠过一抹怒意。

一旁的绿萝，黑白分明的大眼睛盯着远处的一座贵宾室，道：“刚才出价的人，来自一号贵宾室，据我所知，那里是城主府专属。”

“城主府？”周元眉头微皱，他什么时候得罪过圣迹城城主府？而且，以那圣迹城城主的身份，恐怕也没脸来跟他们这些年轻一辈争夺。

绿萝若有所思，道：“那里面的人，肯定不是圣迹城城主...但据我得来的消息，一般会去那座贵宾室的人，只有圣迹城的少城主，萧天玄。”

“萧天玄？”周元摇了摇头，他根本不认识此人，为何会针对他？

他眼中光芒闪烁，但最终归于平静，只是那平静深处，有着冷冽冰寒掠过，不管那萧天玄为何会针对他，既然这么做了，那周元自然会记下这场子。

“绿萝，待会能借我一下源晶吗？”周元看向绿萝，问道。

身上仅有的五十万源晶被用光，接下来的“朱血草”，他就没了源晶。

绿萝不在意的摆摆手，道：“小事情啦，待会我来帮你争！”

周元也没有多说什么，只是将这份人情记下来。

拍卖会在持续，而没过多久，朱血草也终于是出现了。

朱血草的起拍价格，只有八万源晶，竞争者比之前更少。

绿萝直接是先声夺人：“二十万！”

这个价格，直接就令得场中安静下来，那些原本还要争夺者瞬间就沉默了下去，这一开口就是将加价的路子堵死了，他们根本没必要花费这么高的价格，买一株“朱血草”。

场中安静了一下，不过就在绿萝以为已经成功时，一道淡笑声，再度自那一号贵宾室传了出来：“三十万。”

周元眼皮微垂，眼中寒光陡然强盛。

这个萧天玄，还真是有点欺人太甚。

绿萝也是小脸冰冷，这萧天玄虽然是圣迹城的少城主，但她也没太将其放在眼中，当即道：“六十万。”

她直接就翻了一倍。

绿萝的价格一出，那一号贵宾室显然也是安静了一下，最后有着轻笑声传出：“既然小郡主喜欢，那我就不夺人所好了。”

朱血草也是落入囊中，不过绿萝俏脸也不好看，那萧天玄明知道是她在出价，竟然依旧还要抬价，显然就是不把她放在眼中。

“谢了。”周元冲着绿萝点点头。

他缓缓的道：“这位少城主会去圣迹之地吗?”

“当然。”绿萝点点头。

“那就好。”周元轻声道。

绿萝睁大眼睛看着周元，道：“你还想在圣迹之地中找回场子吗？那家伙的实力可是不弱，也是苍茫大陆上顶尖的骄子呢。”

周元语气平静：“太初境，我也杀过。”

绿萝瞪圆了美目，有些难以置信，武煌还有那个剑瞎子他们能够杀太初境，他们至少也是天关境后期，可眼前的周元，竟然在养气境时，就斩杀过太初境？

周元深吸一口气，他眼无波澜的看向一号贵宾室的方向，萧天玄是吗...

若是在那圣迹之地中遇见了，你坑我这百来万源晶，我会让你十倍的吐回来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36147955.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十三章 小天源术
app2();
read2();　　冥魂果，朱血草到手后，周元再无所求，只是眼神平静的望着那气氛热烈的拍卖场中。

绿萝倒是颇有兴致的再度拍买了一些东西，不过让得周元有些疑惑的是，这一次，那一号贵宾室，却再没有出来阻扰。

这让得周元有些惊疑，对方难道知晓这两种源材对他很重要不成？

“看来那萧天玄会针对你，应该和古家有关系。”一直未曾说话的夭夭，突然说道。

周元缓缓的道：“古家也有能人，应该是猜到了完美吸收神魂本源需要这两种源材，所以才会在这里来阻扰我。”

知道了这些，周元也是明白过来，定然是那古家有人找到了萧天玄，不过让得他有些疑惑的是，那古家谁这么大的面子，竟然能请动这位少城主针对他？

在周元心思转动间，拍卖会也是渐渐的达到尾声，而此时，那最后又出现了一件震动全场的宝贝，引动得连周元，都是忍不住的投去了目光。

只见得在那拍卖台上，那名老者小心翼翼的托起金盘，在那盘中，有着一座小小的石碑，石碑上，仿佛铭刻着古老的文字，不断的散发着光晕，神秘玄奥。

“这座石碑上，铭刻着一道源术，名为“镇灵术”，威力绝伦，乃是一道货真价实的小天源术！”老者眼神也是有些炽热，这种等级的源术，就连他都垂涎无比。

哗！

“小天源术？”整个拍卖场中都是在此时震动起来。

所有的目光，都是炽热无比的盯着那座石碑。

玄源术之上，是为天源术，不过玄源术还算是常见，可天源术，放眼整个苍茫大陆上的各大势力，恐怕拥有者都是凤毛麟角。

而小天源术，从某种意义上而言，算是位列玄源术之上，天源术之下。

不过，既然能够配得上天源术三个字，那足以说明此术拥有的强悍威能，若是能够得到，就算是天关境的实力，都足以灭杀太初境。

这就是小天源术的威力。

“小天源术啊...”周元喃喃道，即便是他，此时都是怦然心动，他曾经听周擎说过，在他们大周鼎盛时期，倒是拥有着天源术，但后来都是被大武王朝夺走了。

一旁的绿萝也是大眼睛绽放出光芒，道：“没想到这里竟然会出现小天源术，我们万兽王朝，也不过只是拥有着三道小天源术呢，这可是相当于镇国之术啊。”

周元点点头，他如今手中最强的源术，也只有所修行的“龙碑手”第三重，能够达到上品玄源术的威能，至于和小天源术比，显然是天差地别。

“据说在那圣迹之地中，能够获得真正的天源术，那些都是那位陨落的圣者生前所学，所以也烙印在了其圣者之血中，圣血如今化为了圣迹之地，所以也就衍变了各种神奇。”绿萝舔了舔小嘴，真正的天源术，就连他们万兽王朝都没有。

周元闻言，心头也是一片火热，这圣迹之地中，还真是蕴含大造化。

在他们说话间，拍卖场已是因为那道名为“镇灵术”的小天源术而沸腾起来，一道道嘶声力竭的出价声，不断的响起。

“四百万！”

“四百三十万！”

“五百万！”

“......”

短短不过数分钟的时间，那道小天源术的价格，便是达到了五百万的恐怖价格。

在这之间，绿萝也是出了一次价，但很快就被那些狂热的家伙所超越，这令得她有些郁闷，想了想后，最终还是放弃了。

“这种小天源术，修炼条件颇为苛刻，可不是买到就能够修炼的。”绿萝嘀咕道。

周元则是完全没有出价的心思，只因那个价格太高了，五百万源晶几乎都抵得过如今他们大周王朝一年的税收了。

不过此术落到了别人的手中，他倒是要小心一些，万一之后在圣迹之地中遇见，对任何人来说，恐怕都是很大的麻烦。

他们紧紧的盯着拍卖场中的争夺，甚至，连那些之前一直没怎么出声的各方贵宾室，都是开始出价。

经过连番的惨烈争夺，最终这道“镇灵术”以七百九十万的价格结束了争斗。

“七百九十万...”周元感叹着摇摇头，小天源术的价值实在是太高了，毕竟这种等级的源术，在苍茫大陆上，已经算是顶尖了。

“走吧。”

周元起身，他所需要的东西已经到手，今夜就可以炼化吸收神魂本源，让得自身神魂踏入虚境后期，修行三品源纹。

三人出了贵宾室，走出通道，不过就在此时，周元发现绿萝的脚步慢了下来，原本布满笑容的小脸也是变得冷下来。

周元顺着她的目光看去，只见得一批人从另外一个方向而来。

那批人最前方，簇拥着一男一女，男子身躯欣长，玉树临风，在他的手掌上，把玩着两颗金色的圆球，圆球上隐隐间似乎是有着源纹浮现。

而那女子，也是相当的吸引人眼球，她的身材极为的火爆，身着紧身的黑色皮衣，更是将那完美的曲线勾勒了出来，让人不少男人都是暗自吞着口水。

这行人，很快来到了周元三人前方。

绿萝小脸紧绷，冷声道：“萧天玄，你还敢出现在我的面前？”

周元眼神顿时一凝，眼眸深处掠过一抹寒意，原来这个男子，就是圣迹城的少城主，萧天玄。

那萧天玄面带笑容，手中金色圆球轻轻盘动，他微笑道：“小郡主不必动怒，若是在意那点源晶，我退还给你便是。”

绿萝冷笑一声，她在乎的可不是那几十万源晶。

萧天玄的目光，微微转过，最后停留在了周元的身上，道：“想必这位朋友便是周元了吧？”

“少城主有事？”周元不咸不淡的道。

“呵呵，没事，只是想要给你介绍一个人。”萧天玄笑了笑，看向身旁那性感至极的女子。

而此时，那女子也是迈开长腿，来到了周元面前，她那双狭长的眸子，似乎是有着吟吟水意，不过，周元却是感觉到，那眸子深处，蕴含着蛇一般的目光。

“你便是那个周元吗？”眼前性感的女子似是妩媚的笑了笑，道：“我叫古灵，来自玄阴宗...那个死在你手中的古翎，便是我的弟弟。”

周元此时此刻，总算是明白，为何在来到这骄子楼中，会受到隐隐的针对。

原来，一切的源头，都是眼前这个叫做古灵的女子。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36142175.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十四章 古灵
app2();
read2();　　“古灵...”

望着眼前那性感至极的黑衣女子，周元眼神波动了一下，但那脸庞，依旧看不出多少的波澜，只是平静的点点头，道：“哦。”

古灵瞧得周元这幅漠然的态度，倒是微怔了下，旋即那美眸深处便是掠过一抹怒意。

不过古灵身后，那跟着的一群男子，则是对于周元的态度极为不满，怒声道：“你这小子，好生狂妄，杀了古灵弟弟，还不请罪？！”

这些人，看上去倒是人模人样，隐有贵气，周身也是涌动着不弱的源气波动，显然也是来自各方的骄子。

那古灵则是露出哀伤之色，轻声道：“各位不必动怒，只是这位周元朋友应该是与我们古家有些误会，这才导致出现这种结果，古翎被杀，也算是咎由自取。”

不过众人瞧得她这般模样，那看向周元的眼神，敌意却是更甚。

周元冷眼旁观，这个名为古灵的女子，显然是手段高超，左右逢源，让得这些各方骄子众星捧月般的将她给捧着。

此时那萧天玄也是转动着手中的金球，他看向周元，声音温和的道：“这位朋友，你们和古家有什么恩怨，其实并不重要，不过既然你已经杀了古翎，那恩怨也就该到此为止。”

周元闻言，挑了挑眉，没有说话，因为他知道，恐怕这萧天玄还没说完。

果然，萧天玄声音顿了顿后，再度道：“不过你偷走了古家的至宝，却是应该还给古灵。”

萧天玄盯着周元，微笑道：“古灵与我说了，只要你还回古家至宝，这笔恩怨，她可以既往不咎，若是你看得起我，我可以做主，为你们平息恩怨，化敌为友。”

周元忍不住的笑了起来，果然，这些家伙，是冲着“圣魂晶”而来的，不过此物已经被他炼化，日夜淬炼自身神魂，想要他再交出来，简直就是痴人说梦。

“这就是你故意抬价的理由？”周元笑道。

萧天玄怔了怔，淡淡的道：“那点源晶，你若是心疼，我可尽数归还于你。”

他的嘴角，隐有轻蔑，显然是觉得周元还在心疼那百来万的源晶，当即在心中暗道，果然是来自偏远王朝的小殿下。

“不用了，以后或许自会有机会。”周元摇了摇头，语气平淡。

这萧天玄或许以为在拍卖场的行为，只是给他周元一点小小教训，但任何事情，既然做了，那总归是要付出一些代价的。

简简单单的退回来，恐怕没那么容易。

他盯着眼前的萧天玄以及那古灵，缓缓的道：“古家做的那些龌蹉事，我也懒得多说，不过他们设计于我们，若非我们有些手段，恐怕下场好不到哪里去。”

“所以，这种恩怨，你们的脸，恐怕还没大到说解决就解决的地步。”

“至于那古家至宝，想要归还，就别想了。”他们险些与命换来的东西，这萧天玄一句话就想拿回去，简直就是太把自己当回事了。

萧天玄与古灵的脸色终于是变了。

萧天玄面色阴沉，道：“这么说来你是不给我这个面子了？”

“呵呵，你的脸有这么大？”绿萝终于是冷笑出声。

虽说如今是在圣迹城，这萧天玄还是少城主，但年轻一辈的事，都得靠自己来解决，所以这萧天玄也没办法动用圣迹城的力量来对付他们。

不然的话，他们背后也不是没有背景，到时候全部动起来，又是一团乱战，谁也讨不到好处。

没了圣迹城的力量，绿萝自然不会忌惮这萧天玄。

“放肆，一个小小王朝的殿下，也敢在这种地方张狂？”

那古灵身后的那些骄子，纷纷冷笑出声，他们知晓绿萝的背景与实力，所以也不敢针对他，于是所有的针对，都对着周元而去。

“哼，区区一个养气境，也敢如此狂妄，也不怕进了圣迹之地后，直接就被宰了吗？”距离古灵最近的一名蓝袍男子，阴测测的道。

此人名为蓝亭，同样是苍茫大陆上一个世家中的骄子，实力在这群人中，怕是仅次于萧天玄与古灵。

望着这些各方骄子，周元也是露出笑容，只不过那笑容中充满着森森寒意。

“谁被宰，那就得进了圣迹之地才知道了。”

众人纷纷怒视而来。

古灵俏脸也是有些不太好看，不过她很快收敛了下去，轻叹道：“看来我古家的确是将阁下得罪得不轻，不然不会连少城主他们的面子，你也不给。”

周元眼神冷漠的扫了她一眼，这个女人，手段真是不低，看似简单的言语，但却挑拨得她身边那些骄子对他的敌意在不断的加深。

“你这女人，也是有些矫情。”不过，就在此时，周元身旁，有着一道声音响起，众人目光看去，然后便是瞧得一身白衣的夭夭。

此时的她，已是男装打扮，但那脸颊依旧俊美无双，那萧天玄等人也算是玉树临风了，可与夭夭比起来，却瞬间就黯淡了下去。

那古灵瞧得夭夭时，也是美目微亮，如此俊美的男子，当真是罕见之极。

不过，她的脸颊，很快就因为夭夭的话语变得有点僵硬。

夭夭手中折扇轻拍，她不知道用了什么法子，声音都变得中性了起来，淡淡的道：“古家那至宝，的确是被我们拿了，你若是要拿回去，也不必在这里长袖善舞，使劲手段挑拨这些蠢物，眼下圣迹之地马上就要开启，到时候进入之后，你有什么手段就全部使过来便是了，能够再把东西抢回去，那就是你的本事。”

“当然了，做任何事，都是有代价的，若是抢不过，最后会有什么结果，那也怪不得谁。”话到最后，夭夭的声音中，已是多了一丝冷意，令得人不由自主的打了一个寒颤。

她盯着古灵，道：“所以，你想玩的话，那我们就陪你玩。”

周围的气氛，一下子有点安静下来，所有人都被夭夭的话给震住了，她已经说得很清楚了，东西别想要了，要抢的话，就使劲手段来，只是后果自负。

古灵的俏脸，青白交替，她凭借着自身容貌的优势，这些年遇见的男人皆是拜倒在其石榴裙下，哪里能想到，今日竟然会被一个比她还要俊美的男子如此毫不客气的驳斥，这让得她感到有些羞恼。

那萧天玄面色也是有些难看，他也没想到，这个俊美出尘的男子，说起话来，简直比周元还直接而且毫不给颜面。

蠢物？他竟然说他们这些各方骄子是蠢物？

心中怒意涌动，但出奇的是萧天玄没说出话来，因为他已经知晓，眼前这个看上去没有源气，但又漂亮得过分的男子，神魂修为达到了实境，那是货真价实堪比太初境的实力。

其他那些骄子也是心中愤怒，但同样没说话，不过那一道道看向周元的目光，反而更加的充满敌意，显然，他们直接将怒火迁移到了周元头上。

毕竟，软柿子好捏一些。

周元也是摸了摸鼻子，在心中为夭夭竖起大拇指，这话，实在是太霸气了，眼前这些一个个被女人耍得团团转的家伙，不就是蠢货吗？

“嘻嘻，好霸气的公子呢...”

而就在众人都沉默间，忽然，一道柔媚的轻笑声，突兀的响起。

众人抬头，然后便是见到，在那不远处，有着一名黑裙少女倚靠着墙壁，一对娇媚得能够滴出水来的眸子，此时正带着浓浓的兴趣，将夭夭给盯着。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36140367.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十五章 左丘青鱼
app2();
read2();　　突如其来的声音，让得所有人的都是抬头望向不远处那背靠着墙壁，双臂抱胸的黑裙少女，而第一眼看去，不少人眼睛都是微亮了一下。

那黑裙少女赤着玉足，白玉般的精致脚裸上，还挂着一串银色的铃铛，足下仿佛是有着淡淡雾气萦绕，令得她始终未曾沾着地面，她的容颜也是极为的漂亮，充满着一种妖媚的感觉，活脱脱一个魅惑的小妖精。

那萧天玄望着这黑裙少女，眼神倒是凝重了一些，道：“左丘青鱼。”

周围那些骄子眼神也是一凝，显然对于这个名字都是有所耳闻。

“左丘家的那位左丘青鱼么？”周元眼神也是微动，据说这位，也是如今苍茫大陆上的顶尖骄子之一呢。

绿萝也是睁着大眼睛，好奇的盯着眼前这位小妖精般的黑裙少女，后者的名声她自然也是听说过，只不过如今也是第一次见面。

不过，对于那众多的目光，那名为左丘青鱼的少女却是犹如未闻，她那对桃花般的双眸，只是盯在夭夭的身上。

她身形忽的一动，似有清脆的铃铛声响起，而她的身影，便是犹如鬼魅般的出现在了夭夭的身前。

“好快的速度！”

在场几乎所有人都是一惊，那种速度，他们甚至连看都没看清楚。

“嗨，你叫什么？我叫左丘青鱼，交个朋友吧！”左丘青鱼笑吟吟的望着夭夭，那水汪汪的眸子中，满是好奇之色。

眼前这个人，竟然生得跟她一般漂亮呢！

而且，最让得左丘青鱼好奇的是夭夭那种气质，那对眼目，仿佛是透彻而空灵，先前她出现时，别的人都是一脸的惊艳，唯有他似乎半点动静都没有。

左丘青鱼能够感觉得出来，夭夭并不是装的，而是真的对她不太感兴趣。

夭夭瞧得靠近过来的左丘青鱼，倒也是怔了下，不过旋即她回过神来，现在的她，似乎是男子装扮。

“周小夭。”不过夭夭也没兴趣多解释什么，只是随意的道。

“嘻嘻，名字和我一样好听呢。”

一旁的周元抽了抽嘴角，这个左丘青鱼倒是有点自恋，不过她也有着这种本钱。

夭夭则是没理会左丘青鱼，她看着萧天玄与那古灵，道：“记住我先前的话，想要拿回东西，进了圣迹之地就来抢，玩这些没用的小手段，上不了台面。”

她声音清淡，不带丝毫怒气，但却自有一股令人不敢反驳的凌冽气质。

话音落下，她便是转身而去，留下一堆被她气场所震慑的少年少女。

周元和绿萝赶紧跟了上去，那左丘青鱼眼珠子转了转，也是忽的跟上。

萧天玄望着他们离去的身影，英俊的面庞有些难看，原本今日的事情，凭借他圣迹城少城主的面子，能够轻松的让那周元将古家至宝还给古灵。

当时他还在想，取回宝贝后，是不是再要这个周元给古灵赔礼道歉，结果哪料到，人家根本就没打算给他这个少城主半分颜面。

如今东西不仅没要回来，反而还被人家毫不客气的震慑了一通。

一旁的古灵，狭长的眸子中也是掠过阴寒之色，不过她的脸上却是看不出什么，只是冲着萧天玄苦笑一声，道：“真是白费少城主一片苦心了，原本以为能够和平解决的。”

她这般说着，萧天玄却是心中愈发的恼怒，沉声道：“哼，那人虽然是实境神魂，但也未免太张狂了一些，神魂强横又如何，若是不小心被接近了，也就是一刀的事。”

其他的那些骄子也是纷纷出言附和，专修神魂者，固然能够借助源纹的力量，但自身却是极为的脆弱，一个不小心，说不得便是肉身被毁。

“而且...”

萧天玄眼中掠过寒芒，道：“我可是听说，那个大周王朝的周元，与大武王朝的武煌，还有一段恩怨呢。”

“我倒是想看看，如果是武煌要杀周元，那个人，又能够以神魂护住周元吗？”

古灵闻言，俏目顿时一亮。

武煌的威名，在如今苍茫大陆年轻一辈中，能够与其相比者，屈指可数，毕竟人家可是以天关境后期的实力，斩杀过太初境强者的。

那个长相俊美的男子，固然拥有着实境神魂，但如果遇上武煌，恐怕依旧讨不了好处。

“圣迹之地中充满玄奥，什么事情都会发生，那个人也无法时刻护住周元，只要他们分开，要杀那周元，易如反掌。”

萧天玄看向古灵，道：“所以说不用急，一个养气境的小子，还翻不出什么浪花来。”

古灵浅浅一笑，看向萧天玄的目光，仿佛都是变得温柔了许多。

“明日六圣宗的使者就会来到圣迹城，想来圣迹之地也很快要开启了。”萧天玄忽的说道。

古灵以及其他骄子闻言，都是眼露喜色与期盼。

那圣迹之地，被一条巨大的圣河所环绕，那圣河之水，据说即便是叶子落上去都会沉下去，而圣河上空，则是终年萦绕雾气。

那雾气也是极为的古怪，一进入其中，就会迷失方向，搞不好一个转向就直接冲进了圣河中，被活活的淹死了。

不过所幸的是，每隔一些岁月，那雾气会变淡，而这个时候，只要有强者出手，便是能够撕开一条通道，将人给送进去。

而所谓那种等级的强者，苍茫大陆上没有，所以，就只有六圣宗有这个能耐，他们将会派出使者，前来协助，同时也是保证能够在圣迹之地结束时，第一时间将其中脱颖而出的骄子收入各自门下。

而六圣宗使者的来到，也说明所有人梦寐以求的圣迹之地，即将开启。

...

“气死我了，这个混蛋萧天玄，如果在圣迹之地里面遇见了，我定要他好看！”一路上，绿萝还气鼓鼓的，显然不爽那萧天玄竟然敢不给她面子。

周元笑了笑，不在这上面多说，虽然此次有些波折，但终归是将“冥魂果”和“朱血草”搞到手了，今夜他借助两道源材，就能够将一滴神魂本源吸收，到时候必然可以突破到虚境后期。

他忽然有些无奈的转过头，看向夭夭那里，只见得那左丘青鱼正笑嘻嘻的不断说话：“小夭兄，你是哪里人啊？”

“我看你虽然没有源气，但神魂却是极强，说不定可以组个队，进了圣迹之地还有照应呢。”

夭夭被她缠着，也是有些好气又好笑，她又懒得解释什么，所以只能不理会。

“饿了，先吃饭吧。”夭夭对着周元道。

“大家相见就是缘分，我来请客，这骄子楼的美食，可是圣迹城一绝呢！”左丘青鱼笑吟吟的道。

夭夭懒得理会，绿萝听见美食则是大眼睛放光，周元自然也无所谓，眼前这个左丘青鱼虽然有点怪，但实力的确很强，多个朋友这种事，周元并不会拒绝。

于是一行人便是在左丘青鱼热情的带领下，直接上了骄子楼的高楼，不过，就在登上此楼的那一瞬间，周元的脚步忽然的凝固了下来。

他似有所感的抬起头，看向了此楼最右侧的方向，在那里靠窗的地方，一名身着金袍的身影，正安然而坐，在其周身，位置空荡荡的，因为一股惊人的气势，萦绕在其周身，令人忌惮。

嗡！

周元望着那道金袍身影，体内的通天玄蟒气，竟是在此时不受控制的运转起来，仿佛是发出了愤怒的咆哮声。

在其掌心，盘踞的怨龙毒也是发出嘶啸，隐隐间有着剧痛，自掌心蔓延出来。

周元的脸庞上的情绪，一点点的收敛了下来，眼睛盯着那道金袍人影，动也不动。

而那道金袍人影，也是有所察觉，手中的茶杯微微一顿，然后缓缓的转过头来。

两人的目光，在这一刻，对视到了一起。

整个天地仿佛都是安静了下来。

轰！

两人的身体之内，有着闷雷炸响，血液都是在此时沸腾起来。

在那一瞬间，他们几乎是不约而同的知晓了对方的身份。

大周，周元。

大武，武煌。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36135579.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十六章 初见武煌
app2();
read2();　　轰！

宽敞的楼中，有着一股强悍的源气波动，犹如风暴一般自那道金袍人影体内爆发出来，他体内的血肉，骨骼仿佛是在此时震动，隐隐间，竟是发出了若有若无的龙吟声。

一股威严之气，自他的体内散发出来，仿佛王者。

而周围那些也是在此地用膳的众人，也是受到波及，纷纷狼狈的退后，不过虽然心头发怒，但他们在瞧清楚那道人影后，却是将到嘴的怒喝声尽数的吞了回去。

那股强悍的气势，排山倒海的汇聚，最后对着周元所在的方向笼罩而来。

“嘻嘻，我说，你这大武的太子殿下未免也太霸道了一些吧？这里可不是你家开的地方，吃个饭还要被你阻扰不成？”左丘青鱼那桃花般的眸子微眯，轻笑一声，上前一步，同样是有着雄浑的源气自她体内爆发出来，将那来自武煌的威压，尽数的抵御下来。

夭夭也是脸颊平淡，只是光洁眉心有着光芒闪烁，她伸出玉指，轻轻一点。

啵！

仿佛是有着一道无形的神魂波动暴射而出，那自武煌体内散发出来的雄浑气势，犹如是被什么刺穿了一般，竟是发出细微的声音，最后便是彻底的消散开来。

整个楼阁中，那股压迫感也是消退。

“气死我了，真当小姑奶奶好欺负是不是！”绿萝小脸难看，今天真是诸事不顺，什么人都要来欺负一下她！

实在是忍不了了！

在她的肩膀上，那只冰蓝小鸟身躯上有着冰蓝色的光芒绽放出来，寒气凌冽，犹如要冰冻空气，死死的锁定着不远处那道靠窗的金色人影。

随着三女这一动作，气氛瞬间就变得剑拔弩张起来。

周元面沉如水，他只是盯着那道金袍身影，五指握拢着，掌心的怨龙毒在咆哮，仿佛要喷薄而出，但被他死死压制住。

他的眼前，微微恍惚，仿佛是有着尘封于脑海深处的记忆被掀开。

那是冰凉的祭坛上。

他被置于中心，在他的前方，同样是躺着一个小小的男婴，而当他看过去的时候，那个男婴，仿佛对着他咧嘴笑了起来。

周元双目微闭，眼前黑暗，然后再度睁开，视线恢复了正常。

整个楼层中，所有人都是望着这边的对峙，进而有着低低的哗然声传来。

“那是大武的武煌吗？”

“果然很强啊！”

“啧啧，那个是左丘青鱼？还有万兽王朝的小郡主...这两个女人也很不好热呢！”

“还有那个漂亮得不像话的男人，据说神魂已是踏入了实境。”

“怪不得先前一指破开了武煌的气势压迫。”

“不过那个养气境的小子是谁？”

“我打听过，似乎是来自大周王朝的周元...”

“原来是他！我知道了，传闻那大武叛周，当年那蟒雀吞龙，可是吞了大周那位殿下的圣龙气运，而那位殿下，就叫做周元！”

“原来如此，这可真是老冤家啊！”

“不过这周元，和武煌差距也太大了吧...没有他身边的那些人，恐怕他就直接被武煌一掌给拍死了。”

“......”

诸多声音在悄悄的响起，很多人都是饶有兴致的望着眼前这一幕。

而就在很多人都以为这双方会打起来的时候，那坐于窗边的武煌，忽的收敛了气势，神色不喜不怒的站起身来。

他也没有任何的言语，只是目视前方，最后与周元等人，搽身而过。

在路过周元身边时，他的脚步方才顿了顿，他依旧看都没看周元，只是盯着面前的虚空，似是有些失望的道：“给了你那么多的时间，结果还是这么不堪入目。”

他摇了摇头，没有再说话，直接是迈步走下了楼层。

周元的神色，并没有因为武煌的话语有任何的波动，他缓缓的松开手掌，掌心的怨龙毒终是被他压制了下去。

“吃饭吧。”他平静的道。

一行人上桌，那左丘青鱼那桃花般的眸子，好奇的在周元身上扫来扫去，道：“你竟然和武煌那个家伙有过节？”

“要不要帮你们撮合一下？”

周元笑了笑，道：“生死过节，只能一死一活。”

左丘青鱼沉默了一下，道：“那你真的倒霉了，你根本不是武煌的对手。”

“世上可没什么绝对的事情。”

周元缓缓的道：“一年之前，我八脉不显，连修炼都无法踏入，但如今的我，不一样能够来到这里？”

左丘青鱼与绿萝都是惊了一下，这个家伙，竟然才开始修炼一年时间？

“啧啧，都说你有圣龙气运，如今看来，恐怕还真有那么一丝丝的可能性呢。”绿萝玉手托着香腮，笑道。

“不过你放心，有我们在，就算那武煌，也奈何不了你！”

周元笑着将菜单递给绿萝，道：“那就谢谢了，让你点菜吧。”

他粗略看了一眼，这上面全是高级食材，莫说三品，甚至连四品源兽都有，只是价格高得离谱，动不动就是十数万源晶。

绿萝接过，大眼睛瞟向左丘青鱼，笑嘻嘻的道：“既然有人请客，那...就全部上最贵的！”

“清蒸雷虎头！”

“红烧灵牛！”

“冰镇火炎蟒！”

“......”

一旁的左丘青鱼听到绿萝那一声声的高呼，小嘴也是忍不住的微微抽了抽，这个家伙，还真的是一点都不客气啊！

...

夜色涌来。

房间中，周元盘坐于床榻上，他手掌一握，那盛装着神魂本源的玉瓶出现在其手中，与此同时，袖袍一挥，冥魂果与朱血草也是出现在了面前。

他望着这三物，眼光微微闪烁，今日遇见武煌，不得不说，后者的实力的确非常强横，不过，这并没有让得他生出丝毫的惧意。

反而，让得周元的心中，有着熊熊战意涌出来。

他知晓，那武煌是在修炼之路上的拦路虎，只有将其打败，那么他才能够真正的踏上圣龙之路。

“武煌，究竟鹿死谁手，圣迹之地，自有分说。”

“到时，我会让得你知晓，我的气运，并非是你说吞便能够吞的，你们加注于我的一切，在我看来，不过只是一场磨练。”

“踏过你们，我方可成真正的圣龙！”

“所以...不要高兴得太早了！”

周元心中再不犹豫，只见得眉心光芒浮现，那道虚影神魂散发出吸力，直接就将那一滴神魂本源，吞入而进。

与此同时，周元手中的冥魂果与朱血草，也是凭空碎裂开来，化为一缕缕的黑红之气，袅袅升起，没入周元的眉心。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36133633.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十七章 虚境后期
app2();
read2();　　那一滴神魂本源化为了极为精纯的神魂之气，源源不断的涌入周元神魂之中。

而与此同时，那冥魂果与朱血草所化的黑红之气，也是与涌入而来，与那精纯的神魂之气缠绕在一起。

嗤嗤！

双方缠绕，顿时有了变化，只见得那本就精纯的神魂之气，仿佛是再度被提炼了一般，隐隐间，竟是散发着水晶般的色彩。

一缕缕水晶之气散入神魂中，神魂则是贪婪的吸收着，顿时有所虚幻的身影，便是开始渐渐的变得凝炼。

感受着自身神魂不断的攀升，周元催动了“混沌神磨观想法”。

虚空之中，无边无尽的斑驳神磨缓缓转动，犹如是能够将投入其中的万物，尽数的磨灭。

然而如今的周元再面对着混沌神磨，恐惧已是褪去，神魂飘出，毫不犹豫的投入了进去。

轰隆隆！

神磨开始转动，碾压着神魂。

恐怖的压力，再度笼罩而来，令得周元的神魂不断的颤抖着。

不过，他却是咬着牙死死的支撑着，同时那神魂本源所化的精纯神魂之气，也是在不断的为他提供支持。

于是，在那神磨的转动间，周元的神魂，苦苦支撑。

斑驳的神磨上，暗金色的刻度，缓缓的移动着。

时间仿佛是过去了许久，周元的神魂也是在神磨的转动下，开始出现了裂纹，那是即将达到极限的极限。

不过，即便被碾碎的剧痛充斥神魂，但周元依旧没有丝毫要放弃的想法。

今日遇见武煌，这的确是让得他有了一些压力，毕竟不管如何，那武煌都是苍茫大陆年轻一辈的顶尖层次，他的实力，比现在的周元是要强悍许多。

所以，周元想要缩小这种差距，这一次的神魂提升，他必须成功！

“若是连这点艰难都迈不过去，又谈什么重回圣龙之路？！”周元的心中，仿佛是有着咆哮声响起。

嗡！

而似乎是察觉到周元的执念，那本抵达极限的神魂，忽然也是爆发出强悍的波动，神魂上出现的裂纹，都是在此时迅速的被修复。

咔！

隐隐间，有着一道细微的声音响起。

那是斑驳神磨上面的上下两道暗金竖痕再度重合的声音。

混沌神磨观想法，第二转终是被周元承受了下来！

一转一重天！

那道声音传入周元耳中，他的心中终于是放松了下来，神魂被再度转动的斑驳神磨碾碎，数息后，又是在斑驳神磨之外凝聚而成。

不过这次凝现出来的神魂，比起之前，无疑是凝炼了数倍之多，甚至隐隐的，都有着开始实化的迹象。

虚境后期！

周元的心中有着难以遏制的欣喜涌出来，费劲千辛万苦，他总算是将自身的神魂，踏入了虚境后期！

神魂踏入虚境后期，他就有了能耐修行三品源纹。

虽说如今他的源气修为，依旧只是养气境后期，但借助着通天玄蟒气的霸道，再凭借着自身那血红气府的淬炼，增幅。

所以即便只是以源气相斗，周元的战斗力，都不会逊色于天关境中期。

而如今再修成三品源纹，天关境后期的对手，都奈何不得周元了。

不过稍微让周元有点遗憾的是，他这里的天关境后期，却并不能包括武煌那些顶尖的骄子，因为这些人，已经矗立在天关境后期的顶峰，他们同样拥有着越级战斗的资格，所以，如果周元真要正面抗衡武煌的话，最起码，他的源气修为，也必须踏入天关境才行。

但周元也并不气馁，因为双方的差距，在迅速的缩小着。

房间之中，周元紧闭的双目缓缓的睁开，眉心闪烁的光芒也是渐渐的消退，他抬起头看向窗外，此时的黑夜已经渐渐退去，清晨第一缕晨辉破开了厚重的云层，照耀在了雄伟的圣迹城。

他凝视着窗外，五指缓缓的握拢。

“武煌，这次的圣迹之地，我们就来将恩怨彻底斩断吧。”

...

在突破到虚境后期后，周元第一时间就去找了夭夭。

“突破了？”

后者瞧了瞧他，率先问了一声，在瞧得周元点头后，她也是轻轻点了点头，微笑道：“知耻而后勇，还不错。”

她所说，显然是觉得昨天碰见武煌，周元则是将那股压力，化为了突破的动力。

周元笑了笑，道：“今天能教我三品源纹吗？”

圣迹之地即将开启，所以他也想要抓紧时间，学会一些三品源纹，如此才能够作为进入圣迹之地后的保障。

“也好，免得那两个家伙总是想要拖我出去逛街。”夭夭伸了一个懒腰，她也有些无奈，那绿萝太活泼，现在又加了一个看她眼神都不对的左丘青鱼，喜好清净的夭夭显然被她们两人折腾得不轻。

于是，两人便是找了一间静室，开始教习三品源纹。

而这一教，便是从那清晨，直接教到了夕阳落下。

“这几道三品源纹，你算是初步习会，不过想要成功的刻画出来，还需要大量的练习。”夭夭揉了揉趴在一旁的吞吞，对着周元说道。

周元点点头，道：“我会尽快将他们彻底习会。”

夭夭那明眸看向周元，道：“看来那武煌还真是给了你不小的压力呢。”

周元笑着点点头，并不否认：“他的确比现在的我要强，我必须将自身的实力提升起来。”

夭夭玉手托着香腮，她纤细玉指轻轻点了点桌面，道：“那个武煌，的确算是一个难得的人物。”

昨天见了一面，即便是以夭夭的眼光来看，那个武煌都算得上是年轻一辈中的翘楚。

虽然高傲，但却有着高傲的资本。

“不过...”

夭夭声音忽的一顿，盯着周元，道：“他从小一帆风顺，高歌猛进，自然骄傲。”

“但在我看来，与其相比，自绝境中突围而出，却从不感到自身卑微，努力前行的你，却比他更难得与杰出。”

周元愣了愣，忍不住的笑道：“你这是在称赞我？”

这真是太难得了，以夭夭的眼光，周元从未见过她以这种语气来称赞。

夭夭红唇微掀，道：“算是吧。”

周元点了点头，道：“谢谢。”

他的眼中，有着熊熊战意燃烧起来，正如夭夭所说，武煌的强，只是因为武王给他准备了一条一帆风顺，高歌猛进的路子。

而他，却是从小面临绝境，八脉不显，甚至无法修炼。

但这些绝境，最终都是被他从未放弃的一步步走出了一条路子。

他从不认为，与那武煌相比，他会有多卑微。

周元深吸一口气，平复着心中的情绪，不过下一刻，他与夭夭的神色都是忽然微变，站起身来，目光从窗户看向了圣迹城外的天空。

此时，在那里，有着六道光芒犹如流星一般划过天际，最后带着无法形容的威压，浩浩荡荡的充斥天地，笼罩了整座城市。

圣迹城上空的源纹结界，在此时也是开启。

一道雄浑的声音，响彻全城。

“圣迹城萧天罗，恭迎六圣宗使者！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36128311.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十八章 赤脚大叔
app2();
read2();　　六圣宗使者来到圣迹城，无疑是成为了这些天城内最大的话题，所有各方骄子都是心血沸腾，翘首以盼，谁都知晓六圣宗在这天地间的威名，若是能够进入其中修行，这对于所有人而言，都是真正的一步登天。

毕竟六圣宗太过的强大，他们就是这天地的主宰，即便是这一方庞然大陆，在其眼中，都只是偏僻一隅。

不过，六圣宗使者来到圣迹城后，却并没有任何的现身，据说即便是在那城主府中，城主萧天罗都不是想见他们就能够见到的。

毕竟双方之间的身份地位，差距实在太大。

即便只是使者，但也不是一个城主能够相比的。

不过虽说六圣宗使者未曾露面，但这并不妨碍城内气氛渐渐的沸腾，最起码，当使者来临时，所有人都知晓，圣迹之地开启的时候，将要接近了。

周元这些天倒是没有关心那些使者的来到，因为他的所有心思，都投入到了学习三品源纹之中。

在他这般近乎废寝忘食的学习下，夭夭所教给的他那些三品源纹，倒是渐渐的被他初步掌握。

而此时，距离六圣宗使者来到圣迹城，已是过去了五天时间。

...

骄子楼，一层酒楼中。

周元独自一人坐于窗前，夭夭被绿萝与那左丘青鱼又缠了出去。

他今天又是沉浸在那三品源纹中整整一天，现在倒是可以趁机休息一下。

喝了两口酒楼中的酒，周元不满意的摇摇头，与夭夭接触久了，他对酒也是变得格外的挑剔。

于是他想了想，便是从乾坤囊中取出一个玉瓶，这些都是为夭夭搜集的美酒，此时他正好可以偷偷品尝一下。

于是周元一人独酌，那紧绷的心境，也是缓缓的放松。

这些天废寝忘食般的苦修，其实说到底，的确是因为武煌带来了压力，后者这些年的领先，若是简简单单的就能够超越，那也太儿戏了一些。

“即便如今我的神魂踏入虚境后期，但若是遇见武煌，依旧没有胜算。”周元目光微微闪烁，当然，如果借助着银影的力量，应该可以斗一斗，但那是最坏的情况，因为一旦使用了银影，周元不知道又会昏迷多久，而身在圣迹之地那种地方，长时间的昏迷，无疑是自寻死路。

“看来，在那圣迹之地中，我必须找寻机缘，突破到天关境。”周元的心绪翻滚。

而就在周元沉思间，忽然察觉到身旁有异动，抬起头来，便是见到一名中年男子坐在他的面前，此人一身邋遢，而且还赤着脚，手上拿着烟杆，冒着青烟。

看上去宛如一个刚刚从田里出来的老农。

而此时的他，正眼巴巴的盯着周元面前的玉瓶佳酿，干笑道：“小娃子，你这个酒还不错啊。”

周元愣了愣，有些搞不明白眼前这赤脚中年男子的来路，在后者的身上，他也没感觉到多少的源气波动。

不过他也不是小气之人，瞧得那人眼巴巴的模样，也就笑了笑，将玉瓶推了过去。

那老农般的汉子见状，急忙接过来，给自己斟了一杯，喝了一口，满脸的陶醉。

“不错不错。”

“大叔喜欢，就送给你吧。”周元笑了笑，道。

中年男子眼睛顿时一亮，美滋滋的道：“那就谢谢小娃子了。”

他喝一口酒，又是拿起烟杆，狠狠的吸一口，顿时青烟滚滚，刺鼻的涌开，让得周围的那些骄子皆是皱了皱眉。

“小娃子，其他人看你的眼神不对啊。”邋遢的中年男子享受的吸着青烟，道。

周元看了一眼周围，那些各方骄子看他的目光的确如同在看一个死人一般，他知道，那是因为他与武煌的恩怨，已经渐渐的传开。

在这些人看来，他一个养气境，却是有着武煌这样的敌人，无疑是已经半只脚踏入棺材了。

“有一个生死对头，叫做武煌，所以他们应该是觉得我死定了吧。”周元笑道。

“武煌？”中年大叔似乎也是听过这个名字，当即同情的看着周元，道：“那你真的是有点可怜...”

周元不在意的一笑，对于这个反应显然已经习惯了。

不过中年大叔很快凑过来，低声道：“而且我听到一些消息，说那六圣宗的圣宫使者，已经见过那武煌了，对他很满意，只要此次圣迹之地武煌脱颖而出，便会被收入圣宫之中，成为圣宫弟子。”

“圣宫？”

周元心头这才微微一震，到了现在，他对于那所谓的六圣宗已是有所了解，据说，那圣宫，可是如今的六圣宗中最强大的一方。

他没想到，那圣宫的使者，竟然已经接见过武煌了...

周元的眼光闪烁，最后归于平静，他盯着眼前的邋遢大叔，道：“大叔在城主府当值？”

这些消息，旁人可不知道，恐怕也就那城主府的人能够隐约知晓一些。

邋遢大叔笑了笑，继续喝着美酒，抽着烟杆，喷吐出缭绕的青烟，同时他斜瞟着周元，道：“所以小娃子，你如果要报仇，这圣迹之地怕就是最后的机会了。”

周元点点头，没有多说。

“这酒我就带走了，省着点喝。”邋遢大叔笑眯眯的将玉瓶收入袖中，吸了一口烟杆，瞧着周元，道：“小娃子，明天就是圣迹之地开启的时候了，有人看好你，你可得争气点，别到时候表现不好，实在有点尴尬。”

周元一怔，有些疑惑，眼前这大叔似乎话中有话，而且，他怎么知道圣迹之地开启的时间？

“你究竟是谁？”周元皱眉问道。

邋遢大叔没有回他，只是摆了摆手，便是喷吐着青烟，赤着大脚，慢悠悠的走了。

周元满眼疑惑，这个赤脚大叔，似乎并没有想的那么简单啊。

不过他也没有多想，独自坐了一会，便是起身回房。

而就在他回房没多久，便是听到了消息传出，震动了整个圣迹城。

圣迹之地，明日开启！

而房间中，周元听到这个消息后，也是愣了下来，那个邋遢大叔说的，竟然是真的...那他，究竟是谁？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36126758.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百三十九章 出手
app2();
read2();　　当第二日来临的时候，整个圣迹城都是沸腾了。

特别是当那六道光虹自城主府飞出，直往圣迹之地的方向而去时，城市中，无数骄子也是脚踏源气，暴射而出，铺天盖地的模样，犹如蝗虫一般。

“我们也走吧。”周元望着那壮观的一幕，也是转头对着夭夭，绿萝还有那左丘青鱼笑道。

左丘青鱼这些天一直都是在夭夭周身转悠，夭夭是懒得过多解释，而绿萝则是纯粹抱着看好戏的心态，所以她一直都不知道，她相中的这个美男子，其实是一个西贝货...

夭夭等人自然没有异议，于是一行人也是动身，对着那圣迹之地所在的方向疾驰而去。

圣迹之地距离圣迹城数百里，一行人全速之下，没花太多的时间，便是抵达目的地。

周元目光远眺，只见得那视线的尽头，出现了一座看不见尽头的盆地，盆地上空，有着雾气笼罩，雾气之中，隐隐间散发着奇异的波动，令人心悸。

而在雾气之下，便是一条巨大无比的河流，河流闪烁着光泽，平静得不起丝毫波澜，但却又给人一种深不可测的感觉。

想来这条河流，就是环绕在圣迹之地外的那条圣河。

无数道身影落下来，浩浩荡荡的看不见尽头，不知道究竟有多少人。

在那圣迹之地外，有着六座巨大无比的石台，而此时便是不断有着人影落在上面。

周元一行人，也是寻了一座石台落下。

在六座石台的上空，有着六道强悍源气呼啸，犹如六道风暴，在那之中，有着六道人影，若隐若现的盘坐着。

“那就是六圣宗的使者吗？”周元低声问道。

绿萝点点头，道：“嗯，据说这六位使者，都是踏入神府境的强者。”

“六位神府境。”周元忍不住的感叹一声，这种等级的强者，放在苍茫大陆上，恐怕就是顶尖级别。

“我们这座石台头上那位，据说是来自圣宫的使者。”左丘青鱼玉手搭在眼前，笑盈盈的道。

“圣宫...”周元眼神微凝，听昨天遇见的那位赤脚大叔说，似乎圣宫的使者，已经相中了武煌，只要后者此次在圣迹之地中表现突出，就能够被收入圣宫，从此一步登天。

而就在周元心绪转动间，他忽然抬起头，看向远处，只见得那里，一道金色人影负手而立，气势雄浑，一股威压从他体内散发出来，令得四周的骄子，都是不敢靠近。

那股威压，自然便是来自武煌。

武煌此时也是偏过头来，毫无情感的目光扫过周元，然后顿了顿。

“神魂竟然踏进了虚境后期。”武煌的眼中掠过一抹波动，这个周家的废龙，倒是有点能耐。

“真是麻烦的苍蝇。”武煌喃喃道，眼中忽有一道异光浮现。

而也就是在这一瞬，周元忽然浑身汗毛倒竖，一股无法形容的危险感觉，涌上心头。

他的目光，死死的锁定了武煌。

此时后者竟是忽然的抬起手掌，五指紧握，然后遥遥的对着他所在的方向，一拳轰出。

轰！

赤红的源气，呼啸而出，犹如一轮狂躁烈日，快若奔雷的对着周元呼啸而至。

“武煌，你太过分了！”绿萝，左丘青鱼都是有所察觉，当即怒叱出声，雄浑源气陡然爆发。

夭夭也是眸子中掠过一抹寒意，光洁眉心神魂涌动。

怀中的吞吞，也是发出了低吼声。

不过，就在他们将要出手阻拦时，忽然有着一股无法形容的压迫感从天而降，竟是将他们周身涌动的源气，尽数的压制了回去。

“圣宫使者？！”绿萝，左丘青鱼俏脸一变，因为那股压迫感，赫然是来自天空上盘坐的那位圣宫使者。

而也就是在她们被阻扰的一瞬，那一道赤红拳光，已是抵达了周元的面前，那一拳的威势，就算是天关境后期的高手，都感到了惧意。

“那家伙死定了。”周围有着骄子感叹道，谁都没想到，武煌竟然会突然的出手，而且还是这么不留情面，显然是打算一拳直接杀了周元。

赤光充斥周元的眼球，那股席卷而来的凶悍波动，自然也是让得他瞳孔紧缩，不过这般危急关头，他却并没有惊慌失措，反而是猛的踏出了半步。

他双臂交叉在身前，只见得手臂上有着光纹浮现出来。

“三品源纹，大龟甲纹！”

伴随着周元心中一声暴喝，只见得其手臂前方，光纹交织，竟是形成了一道约莫数尺的暗灰色龟甲，龟甲斑驳厚重，仿佛能够抵御碎山重击。

轰！

赤红拳光，与那龟甲重重的碰撞在一起，赤光一个汹涌翻腾间，龟甲便是出现了裂纹，最后苦苦支撑了数息，竟是直接爆碎开来。

残余的赤红拳光，则是轰击在了周元双臂上。

砰！

他的身躯如遭重击，倒射了出去，双脚在那地面上搽出了长长的痕迹，烟尘弥漫。

无数道视线都是看了过来，不少人都是皱了皱眉头，这武煌的行为，真是有些难看，明明实力远胜周元，竟然还要使用这种手段。

“那周元，应该直接被打死了吧？”众多声音响起，然后看向那烟尘弥漫的地方。

在那更远的地方，萧天玄以及古灵等人望着这一幕，都是忍不住的笑出声来，这个周元，总算是惹到武煌不顺眼了。

武煌的神色依旧淡漠，仿佛先前的作为，只是随手拍死了一只烦人的苍蝇而已。

烟尘渐渐的散去，无数道视线盯着那里，再然后，他们的面色都是忽的一变。

只见得在那里，一道身影，依然直直的矗立，他脚下的石板都是碎裂开来，交叉在眼前的双臂上，隐有着青色鳞片浮现，不过此时这些鳞片都是碎裂开来。

有着鲜血顺着手臂滴落下来。

周元的神色一片平静，只是那眼中涌动的杀意，几乎是要满溢出来。

这一次，如果不是凭借着他早有准备的学会了一道防御型的三品源纹，再加上玄蟒鳞的防御，恐怕武煌这一拳，真的能够直接打死他。

“周元，你没事吧？！”

夭夭，绿萝，左丘青鱼疾掠到周元身旁。

吞吞自夭夭的怀中跃出，猛的发出咆哮声，小小的身躯迅速的膨胀，化为神秘凶兽，巨嘴间散发着黑光，兽目死死的盯着武煌。

它的灵智极高，虽然平日里总是嫌弃周元，但在吞吞看来，周元是除了夭夭外与它关系最好的人，它平常欺负可以，但眼前这个人竟然敢突然出手，实在是不可饶恕。

周围那些骄子感受到吞吞的凶悍，赶紧纷纷退开。

在那一旁，夭夭的俏脸也是首次变得无比的冰寒，玉手紧握，眉心的光纹，竟是泛起点点波动，俏目凌冽。

“不要冲动！”

周元伸出满是鲜血的手掌，拉住了夭夭的小手，用力的握住，他可是记得，苍渊师父说过，不能让夭夭眉心的封印松动。

夭夭看向周元，素来有着洁癖的她，这次倒是没有在意周元那满手的鲜血，她有点自责，竟然让得那武煌在她的面前，险些真的杀了周元。

“住手！”

此时有着低沉的喝声从天而降，那圣宫的使者，目光俯视下来，神府境强者的威压笼罩而下，将吞吞都是压制得无法动弹。

“圣迹之地马上将要开启，不得在此引起骚动！”圣宫使者低沉的道。

绿萝气道：“那你先前不阻止武煌？！”

左丘青鱼也是小嘴一撇，道：“这位使者可真是不知晓何为公平。”

此时她们还如何不明白，这个圣宫使者，先前明显是故意的压制了她们，让得她们无法帮助周元。

显然，这位圣宫使者在袒护武煌。

周围的骄子也是议论纷纷，这圣宫使者的作为，的确是有些不公道。

天空上，那名圣宫使者面色也是有些不好看，冷冷的看了周元他们一眼，没有说话，只是喝道：“既然你们有意见，那就不要进圣迹之地了。”

绿萝，左丘青鱼俏脸都是有些难看，这个混账使者。

不过，就在圣宫使者的声音落下时，在那远处的天空上，同样一道璀璨光团中，似有一道人影转过目光，看向这个方向，一道讥诮的声音，随之传来。

“嘿嘿，赵盘，你好歹也是代表着圣宫，嘴脸能不能不要这么难看？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36120844.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十章 圣迹之地
app2();
read2();　　那道讥诮的声音在天空中响起，同时也是引来了无数道视线，因为那说话之人，同样也是一位六圣宗的使者。

在那无数道目光的注视下，远处的那道光团光芒减弱，露出了其中的身影，只见得一名邋遢的中年男子盘坐在那里，嘴里叼着烟杆。

磅礴的源气，宛如风暴一般席卷在其周身，搅得天地动荡。

周元望着这道身影，倒是怔了一下，因为此人正是昨日讨他酒喝的人。

只是，他怎么都没想到，那个邋遢的大叔，竟然会是六圣宗的使者。

周元他们这片石台上空，那名为赵盘的圣宫使者，面白无须的脸庞上，倒是显露出一分阴沉，他看了那邋遢中年人一眼，道：“哦？穆无极你有什么指教？”

邋遢中年人吞吐着青烟，淡笑道：“指教没兴趣，只是想要告诉你，你没有资格在这里驱逐人，因为这些里面，指不定就有未来能够入其他五宗的苗子。”

赵盘面色阴沉，还欲说话，其他四名使者则是出言劝和：“都少说两句吧，这雾气，必须六人联手方可打破，缺少了谁，都是难以做到。”

赵盘最终只能冷哼一声，他的目光，冷冷的扫了一眼下方的周元等人，然后目光带着一丝不满的瞧了武煌一眼，显然是不满对方竟然未能一拳将周元打死，这才多了这些麻烦。

武煌倒是没有理会他的不满，只是将目光看向周元，双目微眯，后者挡下了他的一拳，同样让他很意外。

周元轻轻甩了甩满是鲜血的手掌，拳头上的剧痛，表明着先前武煌那一拳的凶悍，这一次，如果不是他有着那道三品防御源纹，恐怕武煌这一拳，他非死即伤。

看来对方，从这一次他神魂突破到虚境后期上，倒是开始察觉到他似乎具备着一点威胁，所以打算以最快的速度，将他给彻底解决掉。

不过，从某种角度来说，这也算是一件好事，不是吗？

周元盯着武煌，面庞毫无波澜，只是那眼中的杀意，却是浓烈到了极致，他忽的笑了笑，缓缓的垂下眼皮。

看来，面对着他，这个武煌并不是如同表面上那般毫不在意，显然，对方这些所作所为，都是在表明，武煌在害怕。

他害怕他真的失去他所拥有的这些。

他害怕，周元真的能够将这些东西，再度的夺回去。

周元轻轻的拍了拍吞吞的脑袋，后者庞大的身躯也是开始缓缓的缩小，只是那兽瞳中，依旧残留着凶狠，死死的盯着武煌。

一旁的夭夭，在沉默了片刻后，道：“若是在那圣迹之地中遇见了他，我会先出手，不过你放心，我不会弄死他的。”

周元愣了愣，看了夭夭一眼，显然，武煌的作为，这次是真的激怒了她。

周元挠了挠头，只好道：“那你悠着点。”

一旁的左丘青鱼则是小手捧着脸蛋，脸红红的望着夭夭，此时的后者，显然是显得有些霸气。

毕竟，面对着武煌，有资格说这种话的人，可真的不多。

剑拔弩张的气氛开始消退，那远处的萧天玄，古灵等人则是有些失望的摇摇头，谁都没想到，周元竟然真的将武煌凶悍的一拳给接了下来。

“这小子，倒是有点能耐。”萧天玄淡淡的道。

古灵红润小嘴轻轻一撇，道：“运气好罢了，以他的能耐，真要遇见了武煌，必死无疑。”

其余众人也是纷纷点头，道：“若是这小子在圣迹之地中倒霉的撞见了我们，那也得好好教训一下他，给古灵出口气。”

在他们说话间，天空上，那六位使者则是凝视着圣河上方的雾气，忽然同时出手。

轰！

六道数百丈庞大的源气，陡然自他们头顶呼啸而出，宛如巨柱一般，直接是蛮横的射进了那连绵的雾气之中。

源气光柱搅动起来，不断的震动着，将雾气一层层的撕裂。

不过，那雾气之中，仿佛也是蕴含着恐怖的力量，古老的光纹闪现出来，击打在那六道源气光柱上，直接是将那源气一层层的剥离。

天空上，六位使者都是面色凝重，不敢怠慢，全力催动源气。

惊人的气势，自他们体内爆发出来，天地都是在此时渐渐的变色，引得下方各方骄子都是噤若寒蝉，这种力量，远非他们可以触及。

“这就是神府境的力量吗？”周元喃喃道。

太初境之后，便是神府境，到了那个层次，似乎体内的气府会再次的出现进化，而据说凝聚成神府者，源气也会得到进化，威力远非寻常源气可比。

在那无数骄子的注视中，六道源气光柱不断的搅动着，而在那六位使者竭尽全力之下，所有人都是开始见到，那浓郁得近乎粘稠的雾气中，出现了一道稀薄的空洞地带。

目光透过那些薄薄的雾气，隐约的仿佛能够见到那古老的圣迹之地。

“所有人，现在进入！”

而就在众人凝神时，六位使者的喝声，犹如惊雷般的响彻而起。

轰！

此言一出，整个天地都是暴动起来，只见得那无数骄子直接是暴射而出，化为一道道光影，冲进了那片略显空洞的雾气之中。

“我们也动身吧，那圣迹之地中，谁也不知晓会发生什么，各自小心。”周元看向众人，说道。

夭夭，绿萝，左丘青鱼等人也是点点头。

唰！

下一瞬，他们同时暴射而出。

短短十数息间，他们也是进入到了那片雾气空洞的地带，不敢怠慢，源气催动到极致，速度暴涨。

“要进入了！”

周元望着眼前涌来的淡淡白雾，也是深吸一口气，体内源气震荡，护住身躯。

轰！

他们的身躯终于是撞在了雾气之上，顿时犹如撞进了另外一个世界，空间变幻，让得人无法稳住身形，只能被不断的胡乱抛出去。

周元直接是被搅得头晕眼花，时间仿佛是过去了许久，他终于是感觉到空间停滞下来，他的身体也是在此时被重重的抛飞了出去。

砰！

周元重重的砸落在了地面上，摔了一嘴巴的泥。

他顾不得疼痛，一个翻滚便是爬了起来，再然后，他便是看见了一个古老的天地，仿佛洪荒时代...

“这，就是圣迹之地吗？”

周元望着眼前的古老天地，喃喃自语。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36118696.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十一章 冤家路窄
app2();
read2();　　当那苍茫大陆无数骄子涌入圣迹之地时，没有人知晓，在那遥远的地方，另外一座大陆的山巅上，有着耀眼的光芒爆发出来，只见得那地面上，刻画着一道巨大的源纹，源纹散发着惊人的波动，将这天地间的源气，尽数的汇聚而来。

而此时，在那巨大源纹中央，有着五道身影矗立。

巨大源纹结界之外，有着数道身影凌空而立，他们的身躯上，散发着极为强大的源气波动，威势恐怖。

“叶冥，如今那苍茫大陆的圣迹之地已经开启，我们会开辟传送源纹，将你们五人送入其中，你们乃是我们东玄大陆上顶尖的骄子，此次前去，必要抢得圣迹之地的大造化，若是成功，你们的前途，必定无可限量！”在那源纹结界外，一名面色冷厉的老者，沉声说道。

“那苍茫大陆一片混乱，不似我东玄大陆，由我们五大家族掌控，而你们，是我们五家倾尽全力培养出来的顶尖骄子，所以，你们绝不能输给苍茫大陆的那些骄子！”另外一名黑衣老妪也是开口说道。

在那源纹结界中，有着一人挠了挠头，露出人畜无害般的笑容，道:“苍茫大陆上虽然没有什么强大势力，不过六圣宗的使者也是那里，万一被知晓了，不会找我们麻烦吧？”

那面色冷厉的老者淡淡的道：“天地造化，本就不属于谁独有，若是苍茫大陆的骄子无能，守不住属于他们的造化，那自然要交给有能者，所以就算六圣宗的使者知晓了也不会说什么，而且只要你们成功，自然也能进六圣宗。”

“安啦安啦，区区一个苍茫大陆而已，他们那些顶尖骄子的信息，我们都已经掌握了，不算太大的问题。”源纹结界中，有着一道娇躯修长的女孩，她挥了挥手，不在意的道。

“叶冥，此行夺取苍茫大陆的造化，以你为主，其余人都需听你指挥。”黑衣老妪看向五人最居中，那里，有着一名黑袍青年。

黑袍青年的眼目一直微闭着，此时听到声音，方才缓缓的睁开，黑色的眸子中，仿佛是一片黑暗，令人感到诡异无比。

他没有回答，只是用那漆黑的眼瞳看向了身旁的其他四位骄子，漠然的道：“此行夺取造化，不管是那苍茫大陆的骄子还是你们，若是阻碍了我，我都会将你们...杀了。”

他的声音，没有波澜，也没有杀意，但当其说出来时，连其他四位东玄大陆上的顶尖骄子都是打了一个寒颤，但出奇的是都没有反驳。

“开始吧。”

见到无人说话，那黑袍青年方才抬头看向源纹结界外，淡漠的道。

那冷厉老者五人也是点点头，只见得他们一挥衣袖，顿时雄浑源气呼啸而出，涌入了源纹结界之中，顿时源纹震动起来，竟是连空间都是被撕裂得扭曲。

而在空间扭曲间，那源纹中的五道身影，也是渐渐的变得虚幻，最后随着光芒彻底爆发，他们的身影，也是随之消失不见。

望着五道身影消失，那凌空而立的冷厉老者等人方才松了一口气。

“那苍茫大陆，实力不如何，却是拥有着一片圣迹之地，也真是怪不得我等会觊觎一下了。”

“哈哈，放心吧，叶冥五人乃是我们五家年轻一辈中的翘楚，有他们出马，那小小苍茫大陆上的骄子又算得了什么。”

“嗯，此行应该无碍，只要取得这番造化，未来我们五家，说不定也是能够出现开辟法域的强者，到时候，甚至可以开宗立派，成为这苍玄天中真正的一方巨擘。”

...

出现在周元面前，是一片广袤无边的古老天地，参天古树矗立，远处有着仿佛能够直达天际云霄的巨山，整个天地间，都充斥着一种古老，蛮荒般的气息。

目光看向天空，却不见了缭绕的雾气，只是一眼看去时，那天空的色彩呈现暗黄之色，显然与圣迹之地外截然不同。

“这圣迹之地内，怕是另有空间。”周元自语道。

在那苍茫大陆上，或许圣迹之地只是一隅之地，但眼前这天地，却显然极为的辽阔，真要说起来，说不定比整个苍茫大陆都要庞大。

“圣者一滴血，就造就了如此神妙之地...”周元感叹一声，真不知道那所谓的圣者，究竟是强到了何等的层次，仅仅一滴圣血落下，就化为了一方小世界。

“不过...似乎和夭夭她们走散了。”周元望着四周，空空荡荡，并没有半个人影的存在，显然，夭夭她们都并不在这里。

“看来只能独自上路了。”周元摇摇头，对于夭夭他倒是不担心，虽说无法动用源气，但她的神魂修为却是极为的强横，想来这苍茫大陆上的骄子，能够对她造成威胁的，屈指可数。

周元并没有犹豫太久，随便定了一个方向，周身源气便是升腾而起，他脚掌一跺，身形暴射而出。

他全速赶路了十数分钟，眼神忽的一凝，因为在他的前方出现了一座湖泊。

周元凝神看去，下一瞬间，他的面色便是忍不住的变了，因为他见到，在那湖泊边，似乎还站着一道人影。

金色的衣袍，散发的威严，都是极为的熟悉，赫然是那武煌！

真是冤家路窄！

那么多人都走散了，结果偏偏他会与武煌，在这里撞在一起。

在周元发现武煌的时候，后者似乎也是有所察觉，转过头来，目光就瞧见了周元，当即他显然也是愣了愣。

不过，武煌很快也是反映了过来，当即忍不住的轻笑起来，进而笑声变大，轰隆隆的响起。

他笑了片刻，终于是停了下来，他盯着周元，道：“你知道我刚才在想什么吗？”

“我在想，我应该去哪里找你这个周家废龙，将你这个隐患彻底的抹掉。”

“然而，就在刚刚为此而苦恼的时候，你就出现了...”

“你知道这说明什么吗？”

“这说明，我拥有着真正的气运，运随心动，心念所至，自有所成。”

武煌盯着周元，眼神玩味，犹如看待落入掌心的猎物。

“所以，周家废龙，我，才是真龙！”

“而这一次，无人保你，你这废龙，又该怎么从我的手中活下来？！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36113597.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十二章 危局
app2();
read2();　　湖泊之前，周元望着那一脸玩味的武煌，面色也是有点阴沉，在这里撞见武煌，显然是大大的出乎了他的意料。

这真的是有点倒霉。

毕竟以周元如今的实力，的确还不是这武煌的对手。

所以，周元的目光微微闪烁，下一瞬，源气陡然自其脚下爆发开来，而其身影直接是毫不犹豫的掉头疾掠而出。

眼下，只能先逃了。

“跑得掉？”然而，武煌瞧得掉头果断逃跑的周元，则是微微一笑，笑容隐隐带着一丝讥诮。

他脚掌一跺，雄浑的赤红源气自其体内爆发出来，炽热无比，连身旁的河水都是在此时沸腾起来，地面迅速的干裂。

砰！

武煌的身形，猛的暴射而出。

仅仅数个呼吸间，他就直接出现在了周元的后方，手掌赤红，一掌就拍了下去，下方的地面，都是在此时震裂开来。

“龙步！”

感受着那武煌的掌风凌冽，周元不敢怠慢，急忙施展龙步。

他的身形变得有些模糊，那掌风呼啸下来，竟是搽着身体掠了过去。

砰！

地面崩裂开来，而周元则是借助着那劲风，狂掠而出。

一掌落空，武煌依旧不急不缓，身形犹如跗骨之蛆一般，紧紧跟随，他的脸庞上挂着猫戏老鼠般的笑容，时不时的一掌拍出，便是将周元逼得极为的狼狈。

短短数分钟的时间，周元却是屡屡险象环生，好几次都差点被武煌正面击中。

而周元，显然也是在武煌的追击下，渐渐的有些疲态现出。

“真是可怜的周家废龙...”武煌单手负于身后，他一步步的走向周元，神态怜悯，道：“不过你放心吧，杀了你后，我也会将你们大周王朝摧毁，你的亲人，都会去陪你的。”

轰！

不过，就在他靠近周元的那一瞬间，周元脸庞上疲态陡然散去，取而代之的是一片森寒凌厉，他脚掌一跺，竟是不再后退，反而是闪电般的对着武煌冲去。

“龙碑手，破天！”

他手掌拍出，源气滚滚，一掌之下，面前的空气都是爆裂开来。

“三品源纹，黑金掌纹！”

在施展出了最强的一招攻势时，周元掌心上，同样有着光纹浮现出来，黑金般的色彩自掌心浮现出来，似乎极为的坚硬同时又具备着杀伤力。

短短一瞬间，周元爆发出了极为惊人的力量。

轰！

汇聚周元全身力量最为凶悍的一掌，便是重重的对着武煌拍了过去。

武煌的眼神也是在此时微微一凝，五指紧握，一拳轰出。

咚！

低沉的声音响彻而起，两人脚下的地面直接是龟裂开来，周元的身躯倒射了出去，脚掌在那地面上留下了一道道的深深痕迹。

而那武煌，袖口也是炸裂开口，脚步急急的倒退了十数步。

他的面色，在此时变得极为的阴沉，盯着周元时，杀意涌动：“还真是兔子急了也咬人啊。”

“不过，你也真正激怒我了！”

雄浑的赤红源气，犹如一条洪流，自武煌天灵盖呼啸而出，翻滚之间，释放着极为霸道的炽热之意。

显然，他再不打算猫戏老鼠，而是要下真正的杀手了。

周元望着这一幕，面色也是愈发的凝重起来，他轻轻摸了摸手指上的银色指环，眼神森冷。

如果真是到了最坏的情况，他也只能动用银影了，如今的他，已是虚境后期，如果借助银影的力量，必然能够在短时间内甩脱武煌，但唯一不稳定的是，在使用银影后，他不知道会昏迷多久。

在周身没有人保护的情况下陷入昏迷，而且地点还是在圣迹之地这种充满着危险的未知地方，那显然也是充满着危机。

不过...总比现在就死在武煌手中好。

武煌的身体缓缓的升起，他脚踏源气，目光俯视下来，盯着周元，漠然的道：“真应该让武瑶在这里看看你这幅狼狈的模样，那样的话，想来她就不会再对我是真龙产生什么怀疑了吧？”

他摇了摇头，不再废话，双手猛然一合，顿时那赤红源气咆哮而下，犹如岩浆洪流，携带着强悍的力量，对着周元冲杀而下。

洪流呼啸处，虚空都是在微微的震荡。

赤红洪流充斥眼球，周元也是深吸了一口气，眼中掠过一抹果决之色，手掌一拍乾坤囊，那银色圆球便是出现在了手中。

嗡！

不过，就在周元要启动银影的那一瞬间，这天地间，忽有一道奇特的声音响彻而起，似是剑吟。

咻！

赤红洪流呼啸而下，而就在此时，一道黑影忽然以一种惊人的速度自后方暴射而来，锋利无匹的气息自上面散发出来，地面上都被切割出一道深深的痕迹。

嗡！

黑影直接是与那呼啸下来的赤红洪流撞击在一起，两者撞击爆发出狂暴的冲击波，将附近的地面，尽数的撕裂。

烟尘渐渐的消退，周元也是有些惊愕的望着眼前，只见得在他的前方，一柄厚重无锋般的黑色大剑，矗立在地面上。

剑身微微的颤抖着，释放着凌厉的剑气。

武煌望着那柄黑色重剑，面色也是一沉，寒声道：“剑瞎子，李纯钧！为何多管闲事？！”

“剑瞎子？”

周元心头微动，转过头来，只见得在那远处，有着一道黑衣人影缓步而来，他的步伐不快，但数个呼吸后，却已经来到了周元的前方，立于那柄黑色重剑之后。

他抬起头，那双目处缠绕着黑布，他看向武煌所在的方向，双掌搭在剑柄上，沙哑的道：“吃人一顿饭，欠人一份情。”

武煌眼神阴沉，周身赤红源气翻滚，显然心中已然震怒。

“你走吧，我来拦住他。”那名为李纯钧黑衣青年微微偏头，对着周元道。

周元手中的银色圆球收入乾坤囊，他看着眼前的人，沉默了一下，道：“谢了。”

虽然他也有着最后的手段，但如果能够不动用，那自然是最好。

李纯钧摇摇头，道：“只是还你那顿烤肉的人情而已。”

周元笑笑，道：“别把他打死了，因为...我想要亲自动手。”

李纯钧愣了愣，显然是没想到周元竟然还有这般魄力，他感觉得出来，后者并非是在逞强，而是真的拥有着如此心思。

于是，他那木然的脸庞上，首次出现了一点微弱的笑意，道：“放心吧，现在我可打不死他。”

周元笑着点点头，然后抬起头看向面色阴沉的武煌，缓缓的道：“给了你这么大的机会，你都没能杀掉我，这说明什么？”

“说明你那气运，是假的...”

周元大笑一声，也不理会那脸色阴沉得要滴出水来的武煌，毫不犹豫的转身而去，身影化为一道光泽，迅速的消失在天际之边。

远远的，似有声音传来。

“武煌，你这人头，留着我下次来取！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36110101.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十三章 白色气流
app2();
read2();　　一座深山，溪流边。

周元蹲在溪水边，喝了两口水，自遇见武煌到现在，已经过去了大半日的时间，这大半日中，周元全速而行，没有半点的停歇。

这种高强度的赶路，就算是他，都是有点吃不消。

“不过现在，应该甩脱那个家伙了。”周元抹去嘴角的水珠，他的双目微眯了一下，有着凌厉之色掠过。

他并不认为现在从武煌的手中逃走是件丢脸的事，毕竟后者的实力的确远胜于他，而这个实力，是因为各种原因所领先而来的。

现在的他所需要做的，是竭尽所能的将双方的差距缩小，而不是在明知道不敌的情况下，还要拼死一战，那不是勇敢，而是鲁莽愚蠢。

人的路途不会是一帆风顺，有时候的隐忍是必要的，不过那并非是软弱，这就如同弹簧一般，当其退缩的时候，并非是惧怕，而是因为它在为爆发出最强的力量做着准备与积累。

这圣迹之地很大，充满着机缘，这是周元的机会，只要他能够抓住一些机缘，就能够强大自身，直到能够真正抗衡武煌。

那个时候，周元自然不会再有丝毫退避的想法。

“也不知道夭夭她们怎么样了...”周元站起身来，看向四周，这圣迹之地太过的辽阔，所以他也不知道该如何的去寻找。

而就在周元目光扫视时，他的视线忽然一顿，因为他见到，在溪流前方的森林中，有着一头黑色的巨兽走了出来，兽瞳死死的盯着他。

那头黑色巨兽似狮一般，但那尾巴却是燃烧着黑色的火焰，巨嘴之间，也是有着火焰在涌动。

“天关境中期的实力...”周元瞧得这头黑狮，倒是微微有点惊讶，这应该是圣迹之地中的源兽，实力倒是不错。

“看来又被当场猎物了。”

周元笑了笑，然后手掌自腰间抽出了天元笔，迅速的膨胀开来，那雪白的毫毛合拢，化为锋利的枪尖。

他抬起枪尖，指向那头火焰黑狮。

“被人追着跑了这么远，就用你来出口气吧。”

吼！

那火焰黑狮察觉到周元的挑衅，顿时咆哮出声，下一瞬间，猛的化为一道黑光暴射而出，锋利的爪牙撕裂空气，狠狠的对着周元拍下。

暗金色的源气自周元体内爆发出来，天元笔微微一震，只见得笔尖处便是有着深青色的光芒凝聚起来，显露出无比锋利的气息。

“玄芒术。”

周元脚尖一点，身形也是陡然暴射而出，两道身影，  在那溪流的上方交错而过。

火焰黑狮锋利的爪子抓过周元的肩膀，但却没有带起鲜血，而是有着火花溅射出来，只见得那皮肤上，有着青色的鳞片浮现出来。

而在火焰黑狮爪子掠过周元肩膀时，他那笔尖伸缩不定的青光，也是在此时洞穿了前者的咽喉。

鲜血喷洒出来。

周元的身影，和火焰黑狮换了一个方向，但后者那庞大的身躯却是轰然倒地。

周元转身望着那倒下的火焰黑狮，然后忽然一愣，因为他见到火焰黑狮的尸体中，竟然升起了一缕淡淡的白色气流。

那白色气流对着周元涌来，一分为二，一半对着周元涌去，另外一半，则是涌向了周元手中的天元笔。

周元望着那缕白色气流，眼神戒备，神魂感应了一下，却并没有察觉到任何的危险，反而是感觉到了这缕白色气流中，竟然蕴含着极为精纯的源气。

那种精纯程度，远比天地间的源气更强。

“这是怎么回事？”周元眼神惊疑，犹豫了片刻，还是小心翼翼的将那一缕极为精纯的源气吸入了体内。

源气一入体，便是顺着八脉而动，最后直接涌入气府中，化为了一丝通天玄蟒气。

这个过程，顺利得没有丝毫的阻碍，甚至比平常时候修炼还要来得顺利。

而且，也更为的有效率，先前那一缕，按照周元的估计，恐怕他得修炼将近一个时辰才能取得相同的效果。

“这圣迹之地的源兽，为何会拥有着一道如此精纯的源气？”周元喃喃道。

他的目光闪烁，半晌后，似乎是猜测到了什么。

“这圣迹之地，乃是圣者圣血所化，而其中的这些源兽，应该也是如此，所以，它们体内都拥有着一道极为精纯的源气，这源气，恐怕源自于那位陨落的圣者。”

“只有如此，才能够解释为何如此小小的一缕，却是能够产生如此大的修炼效果。”

周元的眼神愈发的明亮，如果真是如此的话，那么在这圣迹之地中，猎杀源兽，将会是一个非常有效率的修炼途径。

而且...

他低头看了一眼手中的天元笔，在吸收了那一缕白色气流后，天元笔斑驳的笔身上，那第三道古老的源纹，竟然也是变得愈发的明亮。

显然，吸收了那种白色气流后，对于天元笔也是有着极大的裨益。

按照这种情况下去，恐怕要不了太久，天元笔第三道源纹就会觉醒，而其品质，很有可能将会达到上品玄源兵的层次。

当然最重要的是，每觉醒一道源纹，天元笔都会获得一种能力，那对于周元的战斗力提升，有着很大的帮助。

现在的他，为了能够得到抗衡武煌的实力，他必须从各种角度，提升自身的战斗力。

“不愧是圣迹之地。”

周元感叹一声，然后眼神渐渐的炽热起来，他知道，这个事情恐怕很快所有进入圣迹之地的骄子都会知晓，到时候，竞争者可就多了。

“所以，趁现在，赶紧先下手吧！”

周元握紧了天元笔，望着眼前的深山，其中隐隐有着兽吼声传出，于是他不再犹豫，身形一动，便是化为一道影子冲了进去。

周元的闯入，打破了这片山脉的安宁，山脉中的源兽，实力大部分都是在三品左右，堪比天关境，正好是周元所能够对付的层次。

短短一日的时间，周元便是闯入到了山脉深处，直到这里，他方才遇见了阻碍。

...

山脉深处，周元望着眼前那身高十来丈的金色猿猴，后者发出震耳欲聋的咆哮声，而此时的周元，盯着那只金色猿猴的目光极为的古怪。

后者的实力，达到三品顶峰，堪比天关境后期。

不过，让得周元惊愕莫名的并非是这金色猿猴的实力，而是因为...这金色猿猴，竟然修行了源术！

而上一次他所看见修行源术的源兽，就是吞吞。

可吞吞显然非同一般，难道，眼前这金色猿猴，也是如同吞吞一般？拥有着非凡的血脉？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36104193.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十四章 第三纹
app2();
read2();　　吼！

深山中，金猿咆哮，双拳擂胸，发出轰隆隆的闷声，一股狂暴的源气自其体内爆发出来，震荡着虚空。

它望着前方的周元，猛的一踏，庞大的身影便是暴射而出，直接是出现在了周元的上空，巨拳狠狠的轰下，狂暴的劲风，尚未落下，地面就龟裂开来。

周元望着攻来的金色猿猴，倒也是不敢怠慢，这个家伙的实力达到了天关境后期，再借助着肉身的强悍，已算是相当凶悍了。

“龙碑手，破天！”

周元一掌拍了出去，沉重无比，掌风呼啸间，连空气都是发出呜啸的爆炸声。

他这一拳，同样是凶猛到了极致。

轰！

两者碰撞在了一起，皆是以最为劲爆的姿态，撞击的瞬间，狂暴的源气冲击开来，周围的地面不断的裂开，那一颗颗大树更是拦腰而断。

无数的落叶，被震成了粉末。

吼！

金猿庞大的身躯一阵，倒射出去，撞击在山壁上，发出痛嚎之声。

而周元也是身形被震退了数十步，而且，最令得他面色微现凝重的是，这金猿打出来的攻击，源气之中，蕴含着一股奇异的劲道，一旦接触，就会暗中爆炸。

刚开始接触的时候，他就吃了亏，被震得体内气血沸腾。

“这种劲道，应该是某种源术...  ”周元眼神惊奇，他能够感觉得出来，正是因为修行了这道源术，金猿的攻击，方才会暗藏玄劲。

“有意思。”

周元笑了笑，身形猛的暴射而出，手中天元笔化为了漫天的残影，铺天盖地的对着那金猿笼罩而去。

嗤嗤！

残影落下，则是刺穿了金猿的防御，在其庞大的身躯上划出了一道道的血痕。

吼！

金猿狂暴的咆哮起来，猛的重拳捶地，顿时一圈源气冲击爆发开来，将那笼罩而来的笔影尽数的震碎。

周元身形飘然而退，他望着狂暴中的金猿，忽的伸出手指，轻轻一点。

金猿的身躯陡然凝固下来，旋即猛的哀嚎出声，只见得在它的身躯之中，忽然有着一道道泛着光芒的雪白毫毛暴射了出来。

它的体内，被那些侵入而进的毫毛，尽数的破坏，生机瞬间消亡。

天元笔，侵蚀。

周元笔尖一抖，那些毫毛便是犹如飞鸟投林般的没入而进，这种源兽，力量狂暴，但却缺乏灵智，所以根本无法感应到侵入体内的毫毛。

而伴随着金猿的死亡，又是有着一道粗壮的白色雾气自其体内升腾而起，再度一分为二，涌入了周元与天元笔之中。

感受着气府之中愈发雄浑的源气，周元的脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来。

“如今的我，已是养气境后期顶峰了，距离突破到天关境，也仅有一步之遥。”周元自语。

“咦？”

在周元为自身的实力一步步提升而欣喜时，他忽然见到，随着那道白色雾气的升起，只见得那金猿尸体中，又是有着一道光芒升起。

周元快步走上，盯着那道光芒，这才发现，光芒之中竟然是一枚玉简。

周元一脸的惊愕，小心翼翼的握住了那枚玉简，顿时感觉到有着一股信息涌入了脑海之中。

“中品玄源术，元爆劲，修成之后，源气攻势可蕴含爆劲，增幅源气威能。”

周元目瞪口呆，终于是明白过来，先前那金猿源气之中所蕴含的那一重爆劲，原来就是因为修炼了这道“元爆劲”！

“源兽怎么能修炼源术？而且在死后，所修行的源术，还会形成玉简？！”

周元愣了好半晌，最终苦笑着摇摇头，显然，这一切都是因为这里是圣迹之地。

因为这里都是那位圣者圣血所化，圣血中蕴含着那位圣者生前所掌握的源术，所以，这些源兽应该是继承了某种源术，天生就会。

而在将这些源兽猎杀之后，它们所掌握的源术，也就会以玉简的形式冒出来。

一想到此处，周元忽然怦然心动，圣者是什么层次他不知道，但显然是他无法想象的存在，这种存在所掌握的源术，绝对不只是玄源术，说不定还有小天源术甚至真正的天源术！

“也就是说，在这圣迹之地中，恐怕还有源兽身上有着小天源术甚至天源术！”周元眼中有着极为炽热的光芒绽放出来。

在那圣迹城拍卖会上，一道小天源术，直接是拍卖出了数百万的高价，那个价格，周元买不起，但在这里，他却是有机会获得。

只要找到一头会小天源术的源兽，将其猎杀，就能够得到。

不过，按照周元的估计，掌握着中品玄源术的源兽，就已是堪比天关境后期，那掌握着小天源术的源兽...很有可能到了四品，拥有着堪比太初境的实力。

那种实力的源兽，想要猎杀，怕是得有周密的计划才行。

“这元爆劲虽然只是中品玄源术，但却能够增幅源气威能，倒是可以修炼。”周元轻轻抛了抛手中的玉简，自语道。

虽说品级不算太高，但这种能够增幅源气威能的源术，价值却是不低，按照周元的估计，一些攻击类型的上品玄源术，恐怕价值都比不过它。

“嗯？”

周元目光忽然看向了手中的天元笔，先前在吸入了那金猿的白色雾气后，天元笔便是陷入了寂静中，但此时，却是忽然的震动起来。

震动的同时，斑驳的笔身上有着光芒绽放出来，然后周元便是惊喜的见到，天元笔那第三道黯淡的源纹，竟然是在此刻，一点点的绽放出光芒。

第三道源纹，竟然是在此时觉醒了。

周元在怔了一下后，眼中顿时有着狂喜涌现出来，如今的他，正需要提升自身战斗力，天元笔第三道源纹的觉醒，无疑会让他如虎添翼。

“这第三道源纹，究竟有什么能力？”

周元好奇的伸出手指，轻轻的摸向那第三道古老的源纹，而在触及的瞬间，便是有着一些信息，悄然的涌入了脑海之中。

天元笔，第三纹，万化。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36102815.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十五章 四品源兽
app2();
read2();　　“万化...”

周元手指磨挲着那道古老的源纹，双眸中也是有着光彩绽放出来，在这一瞬间，他已是明了了这道源纹的作用。

他的手掌，渐渐的紧握住天元笔，下一刻，笔身猛的一震。

嗡！

似有一股强悍的源气波动自天元笔中爆发出来，只见得那笔尖的雪白毫毛，竟是在此时猛的膨胀，延长。

唰！

周元笔身一抖，笔尖毫毛犹如是化为了一道雪白的长鞭，陡然横扫而出。

嗤啦！

雪白长鞭掠过，空气都是被震爆，横扫一圈，周围的参天古树，顿时拦腰而段，断裂处光滑如镜。

毫毛长鞭再度抖动，下一瞬，竟是尽数的分化开来，化为了无数道细如牛毛般的白线，铺天盖地的笼罩了前方。

嗤嗤！

前方的山壁上，噗嗤噗嗤的出现了无数个细细的孔洞，深不见底。

周元手臂一震，无数雪白毫毛倒射而回，尽数的没入笔尖。

“原来...这就是万化！”周元眼神炽热，双目放光。

这第三道源纹，仿佛是赋予了天元笔真正的灵性，让得那毫毛笔尖拥有了千变万化般的形态，如此一来，天元笔将会更加的显得诡异莫测，难以防御。

日后与人交手，这拥有着变幻形态的天元笔，必然会让得对方大吃苦头。

“不过可惜的是开启了第三纹，天元笔的层次，只是恢复到中品玄源兵。”周元有些遗憾，原本他还以为能够提升到上品玄源兵呢。

不过，中品玄源兵也足够了，拥有着三道古老源纹的天元笔，在威力上面，丝毫不比那些上品玄源兵弱，甚至，当开启万化这道源纹后，论起诡异莫测，天元笔甚至能够超越许多的上品玄源兵。

周元继续把玩了一下天元笔，然后才意犹未尽的将其化为小形态，插在腰间。

“接下来，我应该抓紧时间，猎杀源兽，夺取那一缕精纯源气，壮大自身，好令得我的源气修为，尽快的突破到天关境。”周元喃喃道。

养气境与天关境之间，拥有着极大的差距，可以不客气的说，养气境只是筑基阶段，而踏入了天关境，才能够真正的具备着破坏力。

因为只有天关境，体内的源气，方才可能自由破体而出，展露峥嵘。

现在的周元，即便是凭借着通天玄蟒气的玄妙以及玄源术，才能够令得源气短暂破体，但这与真正的天关境比起来，还是有所差距。

当然最直观的差距就是，现在的他就算是赶路，都只能算做跳跃，冲刺，无法做到类似天关境高手那样，以源气驮负自身，短暂的升空而行。

所以，突破到天关境是如今周元最重要的事。

...

在接下来的数日时间中，周元一路杀了过去，所过之处的一座座山脉，几乎尽数掀得天翻地覆，那一头头凶悍的源兽，也是尽数的成为笔下亡魂。

一路杀来，周元也是能够感受到，体内气府中的源气在一日日的壮大，汹涌澎湃。

不过让得周元疑惑的是，即便如此，他依旧没有那种突破的感觉。

一座荒原深谷中。

满地的狼尸，周元盘坐在深谷中，此时的他，模样也是颇为的狼狈，身体上有着一道道血痕，显然是经历了一场大战。

的确，半日前周元发现了这座狼谷，里面有上百头铁骨狼，其中二十多头都是堪比天关境，其余的全都是养气境的实力。

虽说论起单独的实力，不比之前遇见的金猿强，可数量堆积起来后，同样是凶悍无比。

这对于周元而言，显然是一番恶战。

周元盘坐在岩石上，山谷中，一缕缕白雾自那些狼尸中飘起，最后不断的涌入周元的体内。

而周元便是闭目吸收，如此约莫半个时辰后，他方才睁开了双目，眉头忍不住的皱了起来。

因为他依旧没有突破的迹象。

“怎么会这样...”周元喃喃道，眼中满是疑惑。

他不是没见识过养气境后期顶峰的人，但他气府中所凝聚的源气，显然已经远远的超越了正常的养气境后期顶峰的水平。

“一般来说，当源气雄浑到某种程度后，就会突破气府，直冲天关才对，可为啥我迟迟没动静？”周元纳闷的道。

他挠了挠头，没有夭夭在身边就是这般麻烦，修炼上面的事，都得自己来摸索。

“为何会冲不开气府？”

周元沉吟着，许久后，脑海中似是掠过一抹灵光，有些迟疑的自语道：“难道...是因为我的血色气府？”

正常说来，气府有着容纳的极限，但这个极限来到的时候，源气就会冲出气府，冲击天关，如此才能够令得气府也随之得到扩张。

但那是普通的气府啊，周元这个，却是从未有过的血色气府，所以其容纳的极限，必然也远非寻常的气府可比。

“搞半天，是被自己这独一无二的血色气府给坑了。”搞清楚之后，周元也是忍不住的苦笑一声，看来，想要突破天关境，他就得先将自身这血红气府给填满。

不过，周元又是有点小小的期待，他这个突破方式如此与众不同，想来到时候突破后，应该也会不同凡响吧？

于是，接下来又是数日的猎杀。

随着这段时间的下来，周元对着圣迹之地，也算是有了一些了解，同时也陆陆续续的开始遇见了不少进入圣迹之地的骄子，不过他也并没有与人结伴的念头，而是选择独自修行。

而经过这段时间的修行，周元也是开始隐隐的感觉到，自身那血红气府，似乎终于是开始有了一点要抵达极限的感觉。

“不容易呐！”

一座山头上，周元感叹着摇摇头，如果换做常人，恐怕此时早就突破到天关境了，可他还是在这里苦苦煎熬。

这就感觉别人怀胎十月就行，他偏偏要怀胎三年。

他站起身来，然后就打算再度投入深山，不过就在此时，他忽然瞧得这片山中那些在此猎杀源兽的诸多骄子，忽然纷纷对着山下而去。

“发生什么事了？”周元有些疑惑，身形一动，便是拦住一人，问道。

那被拦住的人面露不耐，瞧得周元那养气境的实力，就要喝骂出声。

轰！

不过周元直接面色平静的一拳对着一旁轰了出去，狂暴的源气冲击开来，右边的密林，直接被他硬生生的轰出了一片空地。

那刚要喝骂的人顿时咽下了嘴中的话，悻悻的道：“刚才有消息传出来，在三百里外的山中发现了一头源兽...”

“那头源兽，据说修行了小天源术，现在这片区域的人都在涌向那边。”

听到后面那句话，周元眼中顿时爆发出璀璨的光芒，这段时间，他其实也一直在寻找那种修行了小天源术的源兽，可都未能找到。

没想到，竟然在今天，终于碰到了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36096758.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十六章 圣迹队
app2();
read2();　　群山之下，有着一片空旷之地，而如今，这片区域却是极为的沸腾，诸多人影汇聚，同时在那远处，还不断的有着人从四面八方而来。

这几乎已经成为了一道聚集点了。

而当周元赶到这里的时候，也是为这人数惊了一下，自从进入圣迹之地后，他还是第一次看见如此多的骄子汇聚在一起。

周元不动声色的融入人群中，然后打听着有关那头修有小天源术的源兽的情报。

而十数分钟下来后，他也是知晓了一些消息，似乎是有人在深山中遇见了那头源兽，整个小队一行五人，只有一人活了下来。

而这五人，都是天关境的实力，所以说那头源兽，必然是达到了四品层次，堪比太初境，如果再加上其修炼的小天源术，怕是战斗力更为的凶悍。

消息传出来后，立即将这片区域中的诸多骄子都吸引了过来，毕竟到了现在，所有人都清楚，这圣迹之地中的源兽蕴含着一道极为精纯的源气，对自身的修炼大有裨益。

虽然之前没人能够斩杀这种四品源兽，但也能够想象，如果一旦能够夺得四品源兽体内那口精纯源气，必然能够让自身的实力大大的精进。

不过，眼下的问题的是，那头修行了小天源术的四品源兽，并不好对付，那是堪比太初境的实力，而在场的基本都是天关境，这种实力，一个不慎就会被那四品源兽一掌拍死。

所以，虽然这里汇聚了不少人，但却依旧没人敢带头冲锋。

当然更重要的是，小天源术只有一道，而其体内的精纯源气，也只有一口。

眼下这里汇聚了不少骄子，僧多粥少，如何分？

在周元心中闪烁着这些念头的时候，忽然这片聚集点中，有着骚动传来，很多人都对着西面的方向涌去，周元想了想，也是顺着人流而去。

在那西面的高坡上，有着数道人影傲然而立，在其中，周元竟然看见了两个熟悉的身影，赫然便是那圣迹城的少城主萧天玄以及古灵那个女人。

在他们身后，还有着数道身影，个个面带傲气，周身涌动的源气，也是证明着他们的实力不俗，在这些骄子中，都算是佼佼者。

“诸位，能够在这里遇见这头修有小天源术的四品源兽，也算是我们的机缘，既然无人带头，那我们圣迹队，将会联手猎杀。”

萧天玄玉树临风，他环顾四周，微笑道：“若是有志同道合的朋友，也可以选择加入我们圣迹队，只是有着限制，需自身实力达到天关境后期，否则的话，就算去了，也无法抵挡那四品源兽的一击。”

此话一出，也是引发了众多的低低哗然声。

萧天玄的话已经说得很明白了，那头四品源兽，他们圣迹队承包了，也就是说，如果他们猎杀了那头四品源兽，小天源术以及那口精纯源气，也是属于他们所有。

此举略显霸道，但也无人能够说什么，毕竟一般的人，去招惹那四品源兽，本就是找死。

“那我们岂不是什么都捞不到？”不过还是有人在下面嘀咕道。

萧天玄看了古灵一眼，后者也是妖娆一笑，盈盈的道：“那四品源兽统率着诸多兽群，这些源兽也拥有着诸多精纯源气，我们圣迹队负责剿杀四品源兽，而那些群龙无首的源兽，就由诸位来对付，那些源气，自然谁抢到就是谁的。”

“接下来，若是有实力达到天关境后期的，倒是可以选择加入我们圣迹队，这圣迹之地中，拥有着小天源术的源兽，并非这一头，接下来我们可以不断的猎杀，到时候加入的人，都能得到一道小天源术。”

她此话一出，顿时一些实力强悍的骄子也是有所心动，他们如今也是看了出来，在这圣迹之地中，除了那些少数的顶尖骄子外，谁都没办法单独的猎杀这些拥有着小天源术的源兽。

周元冷眼旁观，这萧天玄和古灵脑子与手腕倒是不错，竟然已经开始在拉拢人马，如果他们此次猎杀真的成功的话，可以想象，他们这所谓的圣迹队会迅速的壮大，到时候，凭借着人数的优势，就算是面对着那些顶尖的骄子，恐怕他们都拥有着一争的资格。

在场的不少人，都对加入圣迹队很感兴趣，毕竟只要加入其中，就能够借助队伍的力量，联合猎杀那些拥有着小天源术的源兽，夺取小天源术。

只是可惜的是圣迹队要求不低，要达到天关境后期。

不过条件虽高，但依旧有着一些人达标，于是那一个个天关境后期实力的人，便是在那其他诸多羡慕的目光中，走向了萧天玄，古灵等人。

而萧天玄，古灵两人瞧得这一幕，也是对视一眼，忍不住的露出志得意满的笑容。

“看来你的主意还不错。”萧天玄低声笑道。

古灵微微一笑，道：“这圣迹之地中，机缘不少，但那些真正顶尖的机缘，怕是唯有那种最强的骄子才有争夺的能耐，我们差他们一步，所以需要借力，只要我们圣迹队壮大，就算是武煌他们那种顶尖骄子，也奈何不得我们。”

萧天玄赞同的点点头。

“不过，圣迹队若是壮大了，你可要记得答应我的事。”古灵狭长的眸子中，掠过一抹恨意。

萧天玄一笑，道：“放心吧，圣迹队壮大后，我第一时间就是搜寻那周元的踪迹，若是找到，直接将他擒来，由你处置。”

“一个养气境的废物，又没多少背景，死了也没人理。”

古灵闻言，这才满意的点点下巴，那个家伙，不仅杀了她弟弟，而且还夺走了他们古家的至宝，简直就是不可饶恕。

她对于古家的那些事，自然也是知晓，但那又如何？

这种养气境的废物，她只要稍稍施展手段，就能让他死无葬身之地。

在那人群中，周元眼神冷漠的望着那热闹的一幕，伴随着那一位位实力达到天关境后期的高手加入，这圣迹队的实力，倒是开始变得强横。

以这种阵容，说不定还真能够猎杀成功。

周元眼芒微微闪烁，他看了那萧天玄与古灵一眼，忽的一笑。

他与这两人都是有着梁子结下，所以算得上是敌人，所以这种眼睁睁看着敌人坐大的事情，可不是他周元能够做出来的。

“萧天玄，古灵...”

“拍卖会上，你们坑我那百来万源晶，是不是，也该到还给我的时候了？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36091420.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十七章 玄重泥
app2();
read2();　　第一百四十七章

圣迹队很快组建完毕，那阵容相当不错，整整三十人，全部都是天关境后期的实力，当他们汇聚在一起的时候，自有一股凶悍的气势散发出来，让得周围那众多人，都是眼露敬畏。

那萧天玄也是眼露满意之色，这种阵容，就算是遇见真正太初境的高手，都是能够联手一战。

“既然诸位入了我圣迹队，那便是自家人了，这圣迹之地机缘众多，只要我们齐心协力，面对着谁，我们都不用忌惮。”萧天玄望着这些人，微笑道。

他颇有气度，而且毕竟是圣迹城的少城主，身份地位都摆在那里，说出来的话，也算有份量，所以对于他这以队长自居的口气，其他人也并没有反驳。

萧天玄的确有这份资格。

“话也不多说，圣迹队组建的第一个目标，便是那头四品源兽，此战，必要取胜，方能打出我们圣迹队的声名。”萧天玄也没有过多的拖沓，他知晓，虽然拉拢了一些佼佼者，但能不能留得住，还是要看这第一战。

只要这一战赢得漂亮，想来他们圣迹队的名气就能够传出去，到时候就能够吸引更多的佼佼者加入，这良性循环下去，他萧天玄，必然也能够堪比那些顶尖骄子。

所以，他话音落下，直接一挥手，身形率先掠出，那加入圣迹队的众人见状，也是立即跟上。

数十位天关境高手齐齐掠出，源气汹涌，那等气势，倒也是显得有些强悍。

而他们这一动身，那更多围观者顿时犹如蝗虫一般的跟了上去，很多人都知晓，那四品源兽以及小天源术，他们是无福消受，但那四品源兽周围还有着兽群，若是能够借此机会剿杀，也能够算做收获不小。

周元望着这浩荡的一幕，目光微闪，也是不着痕迹的汇入人流之中。

大批的人马，浩浩荡荡的冲进了山脉之中，所过之处，所向披靡，无兽抵御。

而在这种扫荡之下，半个时辰后，便是到达了山脉深处。

萧天玄意气风发的带着圣迹队的队员，站在一座山坡上，望着前方，那里有着一座巨大的山谷，山谷呈现银黑色彩，其中不断的有着狂风以及闷雷声传出。

此时，原本山谷之外存在的兽群，都已经被清除干净。

“那头四品风雷兽，就在这山谷中。”古灵眸子望着山谷深处，脸颊上掠过一抹忌惮之色，四品源兽，如果不是他们人多的话，根本就不敢招惹。

而且，这头四品源兽，还修有小天源术。

“队长，那风雷兽如果施展小天源术，恐怕我们无人能挡。”在萧天玄身后，有着一名天关境后期的队员开口道。

其他人也是纷纷点头，别看他们人多，三十多位天关境后期，看上去很壮观，但一个不慎，很有可能会被人家一个小天源术直接团灭。

萧天玄闻言，淡淡一笑，道：“若是它施展小天源术，我自会有手段对付。”

瞧得他这幅从容的模样，其他的人也是暗自松了一口气，如果萧天玄是打算用人命去填的话，那他们恐怕就不能奉陪了。

不过如今看来萧天玄不愧是圣迹城的少城主，也有着一些压箱底的手段。

“准备将那风雷兽引出来，按计划行事。”萧天玄淡淡的吩咐道。

有着一人点头应道，然后小心翼翼的对着山谷掠去。

在那远处的山林间，周元盘坐着，双目微眯的望着这一幕，他知道，现在还不是动手的时机...

“萧天玄，就让我来瞧瞧，你有什么手段吧...”

吼！

就在圣迹队那名队员接近山谷时，山谷中便是传出了一道暴躁的兽吼声，吼声如雷，震得整个山谷都是在剧烈的震动。

那名实力在天关境后期的队员，更是面色煞白，毫不犹豫的掉头就跑。

咻！

不过，在他刚刚转身时，仿佛是有着一道雷光自山谷中暴射出来，一个闪烁间，便是出现在了那人的身后，紧接着，黑影笼罩下来，那缠绕着雷光的兽爪，狠狠的拍在了那名圣迹队的队员身上。

砰!

低沉的声音响彻起来，那名队员直接一口鲜血喷出，身体如同炮弹一般直直坠落，砸进了地面，砸出一个深坑，不知死活。

吼！

而此时，众人方才看清楚那头巨兽，只见得一头巨兽，脚踏雷光，它约莫十数丈，身躯直立，脑袋却是幽青的牛头，身躯之上，缠绕着雷光，呼吸之间，喷吐着狂风。

赫然便是那头四品源兽，风雷兽。

狂暴的源气波动，犹如雷鸣，一波波的从它体内传出来，震荡着虚空。

惊人的凶威，弥漫而开。

那远处，众多望着这里的视线，都是忍不住的一变，一些人更是忍不住的退后，四品源兽的凶威，实在不是他们能够承受的。

萧天玄的面色同样是在此时变得凝重了一些，不过他却并没有退缩，手掌猛的一握，一柄暗红色的长矛便是出现在了其手中。

长矛上犹如是有着岩浆在不断的滴落，赤红无比，当握住此矛的时候，那萧天玄的气势，也是在节节攀升。

“那是圣迹城的火魔枪，乃是上品玄源兵，没想到也被萧天玄拿出来了。”

“也只有上品玄源兵，才能够对那四品风雷兽造成伤害。”

“......”

山林间，有着低低的窃窃私语声响起。

萧天玄暴涨的气势，倒是让得其他圣迹队的队员回过神来，当即一咬牙，皆是取出了兵器，顿时源气涌动，赫然全部都是位列玄源兵的层次。

一道道凌厉的气息升腾起来，倒也是引起了那头风雷兽的主意，当即萦绕在其周身的风雷，更加的狂暴了。

吼！

它咆哮出声，脚踏风雷，直接化为一道雷光直奔萧天玄而去，它也是察觉到了，后者对它的威胁，似乎最大。

轰轰！

四品源兽的冲杀，那气势也是极为的凶悍，风雷狂暴，空气不断的炸裂。

萧天玄望着气势汹汹而来的风雷兽，则是并不惊慌，反而是手掌一挥，顿时所有人都是散开，而他则是立于原地不动。

雷光咆哮而来，直接击中了萧天玄所在的山头。

咚！

整个山头都是在此时崩塌，那风雷兽凶悍的撞击，简直就是天崩地裂。

咻！

萧天玄的身影却是直冲而起，与此同时，他手掌一握，所有人都是见到有着一道泥灌出现在了其手中，泥灌上，似乎布满着玄奥的纹路。

萧天玄手中泥灌倾泻，顿时有着深黄色的泥浆从天而降，尽数的落在了那头风雷兽庞大的身躯上。

泥浆一接触到风雷兽的身躯，便是迅速的凝固，而且那泥浆似乎沉重无比，瞬间就将风雷兽的速度给压制了下来。

吼吼！

风雷兽狂暴的咆哮出声，风雷缠绕在身躯上，但那些泥浆一旦被震碎，却立即卷土重来，仿佛无穷无尽。

短短一瞬间，萧天玄便是施展出手段，限制了风雷兽最为难缠的速度。

周元望着这一幕，同样是眼神一凝，面色变得凝重了一些，道：“那些泥浆...似乎是玄重泥？”

玄重泥，乃是一种源宝，炼制不易，价值高昂，而且还是一次性的。

那萧天玄这些玄重泥，价值起码数十万源晶。

一旦被此泥沾染而上，不仅如同身负山岳，而且还必须不断的催动体内源气将其震碎，不然泥土越来越多，迟早将自身掩盖，化为一座土牢。

“这个家伙，还真是准备充分，说不定...还真有可能被他将这四品风雷兽猎杀成功呢...”

周元喃喃自语，旋即他轻轻一笑。

不过这种局面，正是他乐意所见，不然光是风雷兽的一面屠杀，也是无趣，如今正要他们鹬蚌相争，他这暗中的渔翁，才能伺机而动。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36086202.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十八章 坐山观虎斗
app2();
read2();　　吼！

山谷之前，风雷兽咆哮如雷，狂暴的源气一波波的自它体内爆发出来，不断的将那些犹如连绵不尽的泥浆尽数的震碎。

它能够感觉到，若是放任不管的话，泥浆堆积起来，必然会将它困住。

“所有人，全力攻击！”萧天玄望着被限制住速度的风雷兽，也是露出一抹冷笑，畜生就是畜生，灵智不高，不然的话，他还真没这么容易就能得逞。

而那些圣迹队的成员见到这一幕，也是大喜，心中首次的升起了一些信心，萧天玄那“玄重泥”，几乎限制了风雷兽一半的力量。

“一起出手！”

那数十位天关境后期的骄子，皆是暴喝出声，下一瞬间，雄浑的源气陡然自他们体内爆发出来，手中的玄源兵也是在此时显露出森森锋芒。

轰轰！

他们暴射而出，不过却并没有选择近身，而是在接近后，直接施展出各种源术，源源不断的对着那四品风雷兽轰击而去。

砰砰！

一道道凶悍的源术攻击落在风雷兽身躯上，也是将其轰得不断的后退。

风雷兽震怒，风雷之气缠绕周身，疾射而出，就要抓向那些骄子，不过此时有着玄重泥在身，它的速度骤降，反而是被那些骄子纷纷避开。

唰！

在趁着风雷兽被众多攻击吸引时，那萧天玄则是寻到机会，身影直接出现在了风雷兽的后方，手中那柄火魔枪流淌着岩浆，暴刺而出，犹如是一道岩浆洪流自大地中喷薄而出。

嗤啦！

火魔枪直接是在风雷兽那强悍的肉身上撕裂出了一道深深的血痕，而且那流淌的岩浆，也是在不断的对着伤口中钻去。

“吼！”

突如其来的剧痛，让得风雷兽咆哮出声，巨爪带着风雷声陡然对着萧天玄怒劈而下，下方的地面，都是被撕裂开来。

萧天玄脚踏源气，身形却是犹如柳絮一般，飘荡开来，避开了那风雷兽的利爪攻势。

他盘旋在风雷兽周围，时不时的出手，但每一次出手都是极为的刁钻狠辣，直指风雷兽的破绽，借助着手中那火魔枪上品玄源兵的凌厉，在那风雷兽的身躯上，带出了一道道狰狞的血痕。

而其他的那些骄子，便是隔着一些距离，源气源源不断的轰向风雷兽。

整个局面，都是落入了圣迹队的掌控中。

在那更外围，那众多关注此地的战圈的视线，都是忍不住的惊叹出声，这个萧天玄，果然是有些本事。

周元同样是点了点头。

要知道，当初齐王之乱时，陆铁山他们为了拦住对方一位太初境界的强者，可是付出了极为惨重的代价，然而眼下，萧天玄等人却是能够将一头四品源兽逼得如此的狼狈，这般能耐，的确算是不小了。

“不过，虽然准备得很充分，人数也占据优势...但凭此就想要猎杀一头四品源兽，怕也是没那么容易呢。”周元喃喃道，他的眼光更为的毒辣，虽说眼下那风雷兽看上去极为的狼狈，但对于其强大的肉身而言，却根本算不得什么。

玄重泥的确很麻烦，可不见得就能彻底困住那头风雷兽。

吼！

而就在周元心中念头闪烁时，忽然间，战局出现了变化，只见得那风雷兽咆哮出声，它的身躯中，有着雷光疯狂的跳跃，犹如是在刺激着肉身。

而它的身躯，则是在此时猛然膨胀了一圈，数十丈的身高，犹如一座小山一般。

轰！

那缠绕在其身体外的玄重泥，也是在此时被彻底的摧毁，哗啦啦的化为泥屑掉落下来。

“糟了，它挣脱玄重泥了！”有人骇然惊呼。

唰！

恢复速度的风雷兽庞大的身影直接是出现在了数名骄子身后，它的眼中闪过残忍之色，风雷之爪呼啸而下，空气被撕裂。

嗤啦！

五位骄子，直接是在那爪风掠过时，身体被生生的撕裂开来，凄厉的惨叫声响起。

远处那些对付兽群的众人，都是看得头皮发麻，猎杀四品源兽，果然是在刀尖上行走，连天关境后期，都是瞬间被杀。

“孽畜！”

萧天玄也是面色铁青。

那风雷兽周身缠绕着风雷，它兽瞳中满是凶残之色，它的目光锁定了萧天玄，忽然其体内的源气开始暴动起来，一股恐怖的威能在散发出来。

“它要施展小天源术了！”

见到这一幕，那些圣迹队的骄子顿时惊骇欲绝的出声，再也顾不得什么，纷纷暴退。

风雷兽巨嘴张开，竟是有着雷电与狂风在其嘴中疯狂的汇聚，强悍的波动散发出来，引得空间都在震荡。

吼！

下一瞬，风雷兽巨嘴之中，形成了一颗约莫丈许左右的青黑雷球，雷球中雷霆肆虐，狂风呼啸，两种力量不断的碰撞，轰隆声震耳欲聋。

咻！

青黑风雷球暴射而出，速度快如奔雷，一个闪烁，便是直接出现在了萧天玄的前方。

萧天玄望着那呼啸而来的青黑雷球，眼中也是掠过一抹骇色，但旋即他便是猛的一咬牙，从胸口上扯下了一枚贴身佩戴的玉佩。

那玉佩之上，铭刻着古老而玄奥的纹路。

他望着玉佩，脸庞上浮现一抹肉痛之色，然后将其猛的捏碎。

嗡！

玉佩绽放出光芒，竟是在其面前形成了一面透明般的光盾，光盾看上去稀薄，但上面却隐隐有着惊人的波动散发出来。

轰！

青黑雷球呼啸而至，重重的撞击在了光盾之上。

轰！

恐怖的冲击波肆虐开来，短短一瞬间，整个山谷以及附近的密林，都是在那种波及之下，生生的被夷为平地。

周元避开了冲击，他望着那空荡荡的前方，面色也是忍不住的变得凝重起来。

“这就是小天源术的威力吗？果然可怕！”

“上品玄源术与其相比，根本不值一提。”

周元目光闪烁，小天源术太强大，这种等级的源术，武煌那些顶尖骄子说不定也有，所以此时，周元心中已是将武煌等人的危险程度，再度提高。

“我必须也得到小天源术，不然的话一旦真正战起来的话，太吃亏了。”周元斩钉截铁的道。

周元抬头望向萧天玄所在的方向，双目微眯：“这萧天玄倒不愧是圣迹城的少城主，这护身的宝贝可真多。”

先前出现在他身前的光盾，应该也是某种一次性的源宝，不然的话，不可能挡得住风雷兽这记小天源术。

在那战场中，尘烟散去，众人瞧得萧天玄依旧安然无恙，也是松了一口气。

萧天玄则是面目有些阴沉，更多的是心痛，因为先前那玉佩，乃是他父亲花高价为他求来的护身之物，能够承受太初境四重天的高手全力一击。

“不过只要能将这孽畜猎杀，得到小天源术，一切都是值得的。”萧天玄眼中掠过狠辣之色，他望着那咆哮中的风雷兽，忽的手掌一握，一道灰黑色的玉盘出现在了其手中。

他玉盘直接丢了出去，玉盘一接触到地面，就融入其中消失不见。

砰砰！

大地却是在此时震动起来，只见得那风雷兽所在的那片区域，地面破裂，无数道地刺暴射而出，犹如是形成了地刺囚牢，将风雷兽困在了其中。

那些地刺，极为的锋锐，即便是那风雷兽，都是被刺得鲜血淋漓，而且，那片地面产生了巨大的吸力，将风雷兽吸住，速度变得极为的缓慢。

“杀！”萧天玄没有废话，一挥手，便是带着众多骄子再度出手，狠辣的直指风雷兽要害。

短短一瞬间，那风雷兽就陷入了险境之中，看这模样，很快就要被生生的玩死。

周元望着这一幕，也是忍不住的感叹一声，道：“真的是有钱。”

先前那玉盘，竟然是一道源纹结界盘，那上面铭刻着一次性的源纹结界，从某种程度而言，这比一道四品源纹卷轴还要昂贵。

因为其制造更为的复杂。

看来周元还是小瞧了这个家伙，所幸这次有风雷兽在前，帮他将萧天玄的底牌都给试探了出来，不然的话，若是交锋，就算是周元，都会被这层出不穷的底牌搞得极为的狼狈。

“不过，应该也消耗得差不多了吧？”

周元站起身来，他望着场中双方胶着的厮杀，那萧天玄也是在嘶声力竭，于是他微微一笑。

“似乎到了我出场的时候了。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36074833.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百四十九章 坐收渔翁利
app2();
read2();　　轰！轰！

一片狼藉的深山中，源气轰鸣的声音不断的响起，地面上不断的有着锋锐的地刺突出来，地刺上面闪烁着幽光。

在那片地刺阵中，风雷兽庞大的身躯上鲜血淋漓，血肉翻卷，显然也是被重创。

不过圣迹队同样不好受，虽然有着萧天玄施展诸多底牌重创了风雷兽，但不管如何，它毕竟都是四品源兽，堪比太初境的实力。

所以当它在疯狂反击时，也是陆陆续续的有着圣迹队的骄子被其撕碎斩杀。

整个场面，都是极为的惨烈。

“快，快，它要坚持不住了！”萧天玄咆哮着，再没有之前的从容，眼神通红的盯着垂死挣扎般的风雷兽，为了此次的猎杀，他几乎将底牌尽数的用上，若是失败的话，他简直会把裤子都赔掉。

听到他的咆哮声，那些圣迹队的队员，也是鼓足了劲，疯狂的催动着源气，不断的对着将要油尽灯枯的风雷兽轰击而去。

望着局面逐渐的偏移，萧天玄终于是如释重负的松了一口气，脸庞上有着掩饰不住的狂喜与兴奋。

今天这场战斗虽然惨烈，可他终归是胜利了，可以想象，他萧天玄的名气，很快也会传播开来，到时候，论起声名，恐怕他不会弱于那些顶尖骄子。

圣迹队的名头也打了出来，到时候收拢一些人，声势壮大，绝对足以成为这圣迹之地中的一霸。

那个时候，就算是与那些顶尖骄子争夺机缘，他也是有了底气。

至于要对付那个叫做周元的小子，就更加不成什么问题了。

而在萧天玄心中畅想着腾飞的未来时，他也没注意到，有着一道人影悄然的加入了混乱的战局。

那道人影，自然便是周元，此时战局混乱，谁都未曾注意到他。

他望着那在众人轮番的攻击下越来越重创的风雷兽，眼中掠过一抹光泽，他当然不能任由萧天玄他们在这里将其猎杀。

不然的话，他如何在这众目睽睽之下做那渔翁？

于是，他身形突然暴射而出，作势冲向了风雷兽，气势汹汹。

轰！

不过那风雷兽虽然被重创，但依旧是凶悍无匹，一拳轰击而来，便是将周元直接轰飞了出去，但谁都未曾见到，周元被轰出去的时候，有着一抹毫光自其袖中掠出，落在了那源纹结界的某一个点上。

毫光之中，是一道卷轴，正是源纹卷轴。

而此时这道源纹卷轴爆发出一道光芒，虽然并不猛烈，但却刚好是波及到了困住风雷兽的源纹结界中枢所在的位置。

咔嚓！

隐约有着什么破碎的声音响起，那不断冒出来的锋锐石刺也是渐渐的停歇，束缚住风雷兽的吸力，也是突然消失而去。

吸力消散，也是让得那风雷兽一愣，不过它也是机敏，当即猛的咆哮出声，重创的身躯便是暴射而出，一爪之下，又是活活撕碎了两人。

“源纹结界破了！”

此时终于是有人发现了不对，当即骇然尖叫道。

那些原本冲向风雷兽的圣迹队骄子，也是狼狈后退，不敢上前，此时的风雷兽虽然重创，但依旧能够轻易的斩杀他们。

“不要怕！它已经是强弩之末了，快拦住它，不要让它跑了！”萧天玄也是面色剧变，急忙咆哮道。

因为他已经看见，那风雷兽挣脱了围堵，竟然打算逃了。

不过，他的咆哮声效果不大，毕竟他们死了不少人，已经被这风雷兽杀怕了。

吼！

借助着这一缝隙，那风雷兽庞大的身躯猛的射出，仅存的风雷源气缠绕周身，化为一道青黑光芒，直接是暴射而出，冲进了茫茫山脉之中。

“废物！废物!”

瞧得风雷兽逃掉，萧天玄再也忍耐不住，暴跳如雷，这次为了猎杀这头风雷兽，他可算是赔光了家底，原本凭着这些，他都能够和那些顶尖骄子较量一下的。

而只要猎杀了这头四品风雷兽，他说不定便是能够借助那口极为精纯的源气，达到天关境后期巅峰，甚至隐隐触及到太初境。

可惜，现在一切都化为泡影。

古灵来到萧天玄身后，俏脸也是有点不好看，付出这么多，最后却是毫无收获。

“蠢货，都去追啊！”萧天玄望着那些圣迹队的队员，怒喝道。

对于他的怒喝，其他的那些圣迹队队员，也是面露不愉，毕竟这萧天玄信誓旦旦的说有对付四品源兽的手段，他们这才选择加入，但如今死伤这么多，简直就是在用他们的命去换。

“哼，就算杀了那风雷兽，第一个便宜的也是你，为何要我们用命去填？你这圣迹队，小爷可不留了！”当即就有着脾气暴躁的人冷笑一声，也不理会那萧天玄难看的脸色，直接转身就走。

有人带头，顿时陆陆续续就有人散去，于是这之前还意气风华的圣迹队，转眼就只剩下几道凄凉的人影。

萧天玄望着这一幕，绕是以他的定力，都是气得眼前发黑，差点就要一口血喷了出来。

这一切，显然都和他意料之中的截然不同。

他怎么都想不通，原本掌控在手的局面，怎么会突然间就变了模样？

...

而在萧天玄那边暴跳如雷的时候，周元的身影，却是悄然的掠进了深山，他的目光，看了看其他的方向。

他知道，重创的风雷兽，必然会引来诸多的觊觎目光，说不定那些原本在外围看着的众人，都是起了心思。

不过，那风雷兽速度极快，进了茫茫山脉，想要找寻却并不容易。

但对于此，周元也早有准备，先前在出手的时候，他便是不着痕迹的留下了药粉在那风雷兽身上，正好可以追踪。

于是，他施展身形，速度全开，对着重重山脉中不断的追索而去。

他的追踪，持续了两个时辰的时间。

不过皇天不负有心人，当他的身影悄然的掠上一座山坡时，目光远眺而去，便是见到，在那远处的一座湖泊边，一头熟悉的巨兽，虚弱的倒在了血泊中。

周元望着这一幕，也是如释重负的松了一口气。

终于是找到了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36069769.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十章 小天源术，大风雷
app2();
read2();　　“总算找到了。”

周元望着那湖泊边的巨兽，此时的后者，浑身鲜血流淌，源气衰弱，显然是被重创。

“这萧天玄还真是有些能耐啊。”周元再度感叹一声，能够将一头四品风雷兽逼到这种地步，没点本事还真是做不到。

不过，再有能耐，这桃子，他周元今天都摘定了。

周元手掌握住天元笔，笔身迅速的膨胀起来，他身形一动，毫不犹豫的掠了出去，直指那头重创的风雷兽。

吼！

那风雷兽也是立即察觉到源气波动，当即发出虚弱的怒吼声，巨嘴一张，便是有着一道风雷呼啸而来，狠狠的对着周元轰了过去。

不过，此时被重创的它，源气耗尽，实力十不存一，所以风雷轰来，直接就被周元一笔震碎。

那风雷兽见状不妙，就欲再度逃遁。

“哪里走？”

周元一笑，手中天元笔猛的一抖，只见得那笔尖雪白毫毛陡然暴射而出，犹如白色匹练一般，直接是缠绕住了风雷兽的兽爪。

而在缠绕住风雷兽后，只见得那些雪白毫毛直接是顺着伤痕，对着风雷兽体内疯狂的钻了进去。

风雷兽发出咆哮声，身躯上风雷震动，但却无法震碎雪白毫毛。

周元身形一动，直接是落到了风雷兽头颅之上，他也没有半点的犹豫，手掌之上，有着青色鳞片浮现出来，然后猛然一拳轰下。

“龙碑手，破天！”

蕴含着狂暴源气的一拳轰下，直接是轰在了风雷兽脑袋上，一拳便是轰碎了头颅，彻底灭绝了风雷兽的生机。

轰隆！

风雷兽庞大的身躯无力的坠落下来，震得地面都在抖动，湖面上泛起涟漪。

周元收起天元笔，眼神炽热起来。

因为伴随着风雷兽生机的散去，只见得其身体上开始有着一缕缕白雾升起来。

那每一缕白雾，都是蕴含着极为精纯的源气。

“不愧是四品源兽，远比之前遇见的那些雄浑。”周元赞叹道，之前猎杀的源兽，都只有一缕，然而这风雷兽，却是数十倍之多。

白雾不断的升腾，最后开始凝聚，滴溜溜间，竟是形成了一道约莫人头大小的白色气团，气团渐渐的缩小，最后竟是化为了一枚拇指大小的白色珠子。

珠子宛如盛装着云海，漂亮至极，然而那自其中散发出来的雄浑源气，却是让得周元垂涎三尺。

周元抹了抹嘴，他能够感觉到，如果他吸收了这枚白色源珠，很有可能就会彻底的填满自身气府。

到时候，他就能够跨出那一步，真正的踏入天关境！

周元深吸一口气，压制下澎湃的心情，然后小心翼翼的将这枚白色源珠接过，收入乾坤囊。

而在周元收走白色源珠后，他再度眼热的见到，一缕白雾再度从风雷兽的身上袅袅升起，最后化为了一道青黑色的玉简。

周元闪电般的伸出手，一把就将其抓在了手中，眼神滚烫。

玉简一入手，便是有着信息涌入周元脑海。

周元闭目感应，片刻后睁开双目，眼中有着狂喜的光芒涌现，正如他所料，这道玉简之中，记载着一道小小天源术。

这道小天源术，名为大风雷。

修炼之法尚未读取，因为这些玉简都是一次性的，一旦接受，玉简也会碎裂，无法再给第二人修炼。

“总算是得到了。”

周元心满意足的收起玉简，事到如今，他也算是得到了一卷小天源术，若是修炼成功的话，对于他自身的实力提升，无疑是极为的巨大。

“这一次收获倒是不小。”

周元忍不住的一笑，不仅得到了一枚白色源珠，能够助自身突破到天关境，更是得到了一卷小天源术。

“咻！”

而就在周元打算处理一下风雷兽的尸体时，忽然空气震动，有着尖锐的破风声响起，一道凌厉无匹的劲风自后方呼啸而来，刁钻狠辣的直指其脑袋。

周元反应也是不慢，手中天元笔猛的一抖，雪白毫毛陡然间化为无数道白丝，在其后方交织，犹如是形成了一层层白网。

嗡！

一道赤红光芒击中白网，一层层的逼近下来，不过最后在距离周元还有尺许距离时，便是消耗了力量，最后化为一柄火红的长枪倒射而回。

周元转过身来，望着不远处的一座山头上，只见得那里，有着数道人影而立，当先两人，赫然便是那萧天玄与古灵。

“竟然追过来了。”周元瞧得他们，也是有些讶异。

“原来都是你在搞鬼！”萧天玄此时的面色，异常的难看，他阴沉沉的盯着周元，眼中有着杀意涌动。

此时此刻，他哪还想不明白先前出现的问题，必然是周元暗中做了手脚，才让得那风雷兽逃出了他们的围困。

那一旁的古灵也是俏脸不好看，冷笑道：“原来是你，好个鹬蚌相争渔翁得利，原来你就等着我们两败俱伤。”

萧天玄阴冷的盯着周元，道：“若不是这风雷兽身上有残余的“玄黄泥”，今日恐怕还真被你得逞了。”

他对着周元伸出手掌，声音漠然：“若是识趣的话，将你先前从风雷兽身上得到的东西，还有古家的至宝，都交出来吧。”

“那些东西，你还没资格消受。”

周元闻言，笑了笑，然后他一拍乾坤囊，那枚白色源珠便是出现在了他的手中：“你说的是这个吗？”

萧天玄贪婪的盯着那白色源珠，寻常源兽体内仅有一缕精纯源气，然而这风雷兽体内，却是凝聚了一颗源珠，由此可见其中蕴含着多么雄浑的源气。

“交出来！”

周元手指磨挲着白色源珠，冲着萧天玄露出一个诡异的笑容，最后他直接轻轻一抛，便是将那白色源珠丢入嘴中，一口就吞了下去。

“你看，我直接把它吃了，不就能够消受了？”周元笑眯眯的道。

萧天玄呆了下来，下一瞬间，狰狞的神情陡然从他的脸庞上涌现出来。

“周元，我要你死！”他暴怒的咆哮道。

他费尽了那么多底牌，才将风雷兽耗得油尽灯枯，结果没想到最后却是便宜了周元！

“给我杀了他！”他咆哮，在其身后，那数名天关境后期的骄子也是不善的盯着周元。

不过周元却懒得理会他们，反身一跃，便是投入到了湖泊之中，消失不见，隐隐的有着声音传来：“萧天玄，待我突破到天关境，我们再来算算这笔账！”

现在还不是跟他们动手的时候，吞了那枚源珠，他需要找地方吸收，并且突破。

唰！

萧天玄等人也是迅速追击到湖泊边，一头就钻了进去，不过很快又钻了出来，面色铁青。

“这湖泊中四通八达，不知道他跑哪去了。”古灵咬着银牙，道。

萧天玄气得浑身发抖，好半晌后，才压制住心中的暴怒，阴森森的道：“他跑不远，给我搜，一寸寸的搜，等我将他找出来，我要让他求生不得求死不能！”

声音之中，杀意几乎喷薄而出。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36068315.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十一章 圣碑
app2();
read2();　　深山，山洞之中。

周元盘坐于岩石之上，双目微闭，先前吞入体内的那枚白色源丹，已是落入了他的气府之中，此时正在源源不断的释放着源气，最后被通天玄蟒气炼化。

周元能够感觉到，气府之中的源气，在不断的变得雄厚。

“此番应该到了突破的时候了。”

周元自语，然后他睁眼看了一眼山洞口处，那里被他用巨石遮掩住了，而且还刻画了一些能够遮掩源气波动的源纹，想来这足以保证他的安全。

那萧天玄必然不会善罢甘休，定会率人搜山，不过这里山脉众多，而且还有着源纹遮掩，谅那萧天玄也找不到他。

周元冷笑一声，也不再犹豫，再度闭目，凝定心神，关注着气府，不断的催动着通天玄蟒气，将那一缕缕精纯无比的源气，尽数的吞噬。

而他周身涌动的源气波动，也是开始节节攀升。

...

与此同时，在那深山中，萧天玄望着那茫茫山脉，也是面色铁青，他们搜寻了半天，却是毫无结果，那周元仿佛彻底消失了一般。

“混账！”萧天玄拳头嘎吱做响，心中的暴怒几乎气得他发狂。

这些年来，他还是第一次被人这么戏耍，而且还是被一个养气境的废物！

“不用着急，他躲不了太久。”一旁的古灵则是出声安抚，旋即她眸子中掠过狠色，道：“我们可以将周元得到小天源术的消息散播出去，他只不过是养气境而已，我想，会有很多人对他感兴趣。”

萧天玄压制着怒气，双目微眯，最终点点头，道：“好，敢抢我的东西，我就让他成为众矢之的，无法安宁！”

“另外，我要发布悬赏令，只要杀了周元者，赏三百万源晶！”

萧天玄露出狰狞的笑容，这连番动作下去，只要那周元敢现身，必然是麻烦不断。

古灵也是微笑着点点头，她抬起美目，望向深处中，那周元以为当渔翁很好玩，却是不知，当他这个渔翁暴露后，却反而会为自身引来巨大的麻烦。

要怪就怪他自身实力不行，偏偏还要逞能，试图占据小天源术吧。

嗡！

而就在两人说话间，忽然他们察觉到这天地间高空有着异动传来，当即皆是惊奇的抬起头，然后便是见到，在那遥遥的高空上，有着万丈光芒汇聚，最后隐隐，似乎是形成了一座巨大的石碑。

“那是什么？！”

萧天玄惊声道，那座石碑似乎极为的遥远，但当他们肉眼看去的时候，却又能够清晰的看见，让人感到极为的神秘。

古灵也是惊奇的望着突然间出现在高空上的石碑，她仔细的看了两眼，道：“石碑上似乎有字呢。”

萧天玄凝神看去，果然是看见了古老的字体：“碑上留名者，方可入圣地。”

而在石碑顶部，还有四字：“战绩显赫。”

萧天玄心头猛的一震，眼神猛然间的变得无比的炽热，道：“圣地？！我曾听我父亲说过，这圣迹之地中，存在着一片区域，名为圣地，而这圣迹之地中最大的机缘，就隐藏在圣地中！”

“不过以往圣地从未出现，怎么这一次，却是出现了？”

古灵也是震惊的捂住红唇。

“那碑上留名者，是什么意思？怎么留名？”古灵忍不住的道。

萧天玄思索了一阵，缓缓的道：“如果没猜错的话，应该就是那横批了...”

“战绩显赫？”古灵柳眉一皱。

萧天玄点点头，道：“这圣迹之地，乃是圣者之血所化，充满玄奥，如今这圣碑显化，应该能够感应整个圣迹之地所发生的情况。”

“也就是说，只有被那圣碑评价为战绩显赫，才有资格碑上有名，进入圣地。”

萧天玄身边那数位骄子，也是一片眼热，那圣地中有最大的造化，如果能够进入其中将其得到，那他们以后，必然会一飞冲天。

“看来，我们得研究一下，如何才能够算得上是战绩显赫了...”

萧天玄喃喃道，不过旋即他眼中便是有着狠辣之色浮现出来。

“不过，在这之前，先将那周元解决了才是最重要的。”

...

而在遥不可及的高空上那圣碑显化的同一时间，整个圣迹之地中，几乎所有的人都是有所感应，抬起头来望着高空上的圣碑。

而石碑上的古老文字，也是被所有人看清楚。

整个圣迹之地中都是沸腾起来，无数骄子眼神炽热，他们都很清楚，进入那圣地代表着什么，那里，拥有着圣迹之地最大的造化。

于是，无数的骄子都开始思考，那所谓的战绩显赫，究竟应该显赫到什么程度？

...

在圣迹之地一处，清澈的溪流旁，有着一位俊美无比的人影正伸出如玉般的赤足，轻轻泡在冰凉的溪水中，美目微闭，似在享受。

那般熟悉的模样，除了夭夭之外还有何人。

此时的她，倒是将青丝披散了下来，垂至纤细腰间，她享受了片刻，方才悠然的抬起俏脸，望着高空上的圣碑。

“战绩显赫？”

夭夭伸了一个懒腰，自言自语道：“也不知道周元那家伙怎么样了，不会招惹了什么人，又被堵住了吧？”

旋即她轻轻摇头，道：“先不管他了，我先做我的事吧。”

她长身而起，白衣胜雪，容颜俊美，当真是温润如玉般的美公子。

不过此时这位美公子，那泛着空灵与神秘般的美眸中，却是渐渐的有着某种寒意凝聚出来，她那光洁眉心处，有着明亮的光芒浮现，一股强大无比的神魂波动，缓缓的释放出来。

脚下的溪流，仿佛都是在此时变得安静，浪潮低伏下来。

夭夭缓缓的转身，看向了不远处的天空，那里，有着一道赤红之气掠过天际，气势威严霸道。

夭夭眸子冷冽的望着那道赤红之气，忽然伸出玉指，凌空轻轻一点。

啵！

无形的神魂波动猛然爆发而起，化为一道看似无形但却极为狂暴的神魂冲击，对着那道赤红之气轰击了过去。

嗡！

天空仿佛是震荡了一下，那道赤红之气更是受到波及，直接是从天而降，最后落在了溪流不远处的一座山头上。

赤红之气缓缓的收敛，最后化为了一道身穿金黄袍服的身影，那模样，赫然便是武煌！

武煌面无表情，低下头来，看向了溪流边的夭夭，眼神微微一凝，缓缓的道：“为何拦我？”

夭夭也是盯着武煌，眸子中的冷冽，足以冰冻溪流。

“你不是喜欢找麻烦吗...那现在，我也来找找你的麻烦吧。”

夭夭声音清澈但却没什么波动，她想了想，再度道：“同时也想知道，将你打败的话，算不算那战绩显赫？”

她声音落下，长袖轻抖，一道道卷轴悬浮在了面前，惊人的源气波动缓缓的散发出来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36063082.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十二章 气冲天关
app2();
read2();　　“听说了吗？那个叫做周元的小子，竟然从萧天玄他们手中夺走了一道小天源术！”

“不可能吧？那周元不是才养气境的实力吗？”

“据说是趁萧天玄他们与那四品源兽两败俱伤的时候，那小子捡了个便宜。”

“啧啧，那运气可真是好，那可是小天源术啊！”

“嘿，如今萧天玄悬赏三百万源晶抓捕他，现在那片地域的山脉中，可去了不少人，都想抓住那小子，夺了小天源术，再去换悬赏。”

“怀璧其罪啊，这小子实力这么弱，竟还敢染指小天源术，真是自寻死路。”

“我们也去试试？万一好运的遇见了，岂不是发了？”

“嘿嘿，正有此意，那小子不过养气境，若是遇见，应该能够轻易收拾。”

“走走！”

“......”

......

一座山头上，萧天玄负手而立，他望着那漫天遍野不断来回穿梭找寻的身影，眼中也是流露出一抹森然之色。

“这个小子，还真是能躲！”

萧天玄寒声道，他按照古灵所说，将消息放了出去，果然是引了不少人来搜寻周元的踪迹，不过声势虽然不小，但如今依旧未能将周元给找出来。

“不用急，周元必定就在这片山脉中。”在其身后，古灵安慰道，她狭长的眸子犹如毒蛇一般，盯着茫茫山林，道：“现在他就是落入网中的老鼠，只要我们不断的收网，他迟早会现出身来。”

“到时候，以他那养气境的实力，必死无疑！”

萧天玄点点头，然后长长的吐了一口气，似是要将被那周元摘了桃子的怨堵之气尽数的吐出来一般。

他这些年来，顺风顺水，再凭借着圣迹城少城主的身份，走到哪里都是一片的恭维与顺从，然而他却没想到，现在竟然会被一个养气境的小子算计。

这口气，他无论如何都忍不下去。

“好啦，犯不着为了一个老鼠生气，那种人怎么能与你相比？如今的你，即便不计较自身身份，也已踏入天关境后期，而且还是其中的佼佼者，整个苍茫大陆年轻一辈中，除了那几个屈指可数的人之外，谁能奈何得了你？”古灵柔声道。

萧天玄苦笑一声，道：“之前为了对付那风雷兽，底牌丢了太多，不然的话，就算是遇见那些顶尖的家伙，我也不怕。”

如果在施展了那些底牌，能够成功猎杀那头风雷兽，他也不算亏，还能够打出名声，但可惜...

而就在萧天玄与古灵说话间，他们忽然察觉到远处的山脉中有着骚动传来，当即对视一眼，眼中皆是有着喜色涌现出来。

难道找到那个老鼠了？

两人的身影也是陡然暴射而出，数分钟后便是落到了一颗巨树上方，他们望着前方，在那里的大山中，有着不少身影。

而那些身影围绕的地方，隐约可见一个被巨石封堵的山洞。

“原来是使用源纹遮蔽了源气波动，怪不得找不到！”萧天玄目光一扫，便是感应到了那巨石后有着细微的源纹波动，当即冷笑一声。

“那只老鼠就躲在里面，打碎巨石，谁能将他抓出来，三百万源晶就归谁！”萧天玄冷声传遍山野。

不少人影眼睛都亮了起来，三百万源晶，可绝对不是小数目了。

“嘿嘿，一只养气境的小老鼠，竟然值这个价，我接了！”

当即就有着此起彼伏的声音响起，紧接着，十数道身影猛的暴射而出，雄浑源气宛如匹练，重重的轰击在了山洞的巨石上。

轰隆！

整座山峰仿佛都是抖了抖，巨石直接是蹦碎开来。

“冲！”

十数道身影在那碎石暴射间，就已是直接对着山洞中疾掠而进，显然都是打算抢先出手，免得被别人得手。

萧天玄望着那冲进山洞的十数道身影，也是淡漠的一笑，这些人都是天关境的实力，一起出手，谅那周元也逃不掉了。

轰！

不过就在萧天玄等着那些人将周元拎出来时，忽然间，山洞之中有着一股极端惊人的源气波动犹如火山般的爆发开来。

轰隆！

那股源气波动，强悍霸道，连那山洞都是在龟裂开来。

砰砰！

就在那道惊人的源气波动爆发时，所有人都是见到，先前气势汹汹冲进山洞的十数道身影，直接是在此时狼狈的倒飞了出去。

他们滚落在地，犹如葫芦一般，撞得鼻青脸肿。

“怎么回事？！”萧天玄眼神也是一凝。

“他，他突破到天关境了！”那被轰飞的人中，有着人骇然道。

更多的人都是疑惑皱眉，就算那周元突破到天关境，也不过只是天关境初期而已，可先前那股源气波动，可不太像是天关境初期能有的？

嗡嗡！

而在很多人疑惑间，那山洞中的源气波动越来越狂暴，震得山峰颤抖。

轰隆隆！

源气波动似乎是在疯狂的汇聚，最后某一个霎那，竟是直接洞穿了山壁，直冲天际！

所有人都是在此时见到，一道约莫十数丈左右的暗金色源气气柱，直冲而起，一丈丈的急速拔高...

“果然是要突破到天关境了！”萧天玄寒声道。

古灵冷哼一声，道：“气冲天关，以丈为量，我记得你当初破开天关时，源气冲天多少丈？”

萧天玄淡淡的道：“九十四丈而已。”

他言语平淡，但显然隐有一份自傲，因为这个成绩，已经算是同辈中的佼佼者。

古灵红润小嘴也是浮现出笑意，道：“正常人突破天关境时，源气冲天二十丈，而你这九十四丈，可谓是超越了绝大多数人。”

萧天玄叹了一口气，道：“这算得了什么，我可是听说了，那武煌当初气冲天关时，源气浩荡，直冲天际，源气有两百三十八丈。”

古灵闻言，也是有些感叹，道：“据说那武煌的气府，可是金色气府，所以能够达到这一步，并不奇怪。”

她眼珠一转，带着戏谑的望着前方山顶一截截缓慢攀升的暗金色源气，道：“这个小子躲了这么久，以为突破到天关境就能够逆转局面，我倒是想要看看，他能修成几丈源气？”

萧天玄也是暗自一笑，一时间倒也不急着出手了，他打算等那周元完成突破，在其最为志得意满的时候，将其彻底的打落到谷底，甚至给他留下阴影，未来难以突破。

他单手负于身后，眼带玩味的望着前方。

整个山野间，所有人的目光，也是汇聚于此。

于是，在那一道道目光的注视下，那自山洞中暴射而出的暗金色源气，依旧是保持着平稳的速度，开始一丈一丈的攀升...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36061603.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十三章 以丈量源气
app2();
read2();　　嗡嗡！

漫山遍野的目光，都是抬起望向天空，在那里，一道暗金色的源气气柱直冲天际，并且在不断的攀升着。

对于这一幕，在场的人都不陌生，因为他们在突破到天关境的时候，也会出现这种情况。

此为气冲天关，以丈为量。

简单的说来，就是丈数越高，那就说明其源气更为的雄厚，而这个丈数，也有着各种原因，源气的品质，气府的品质等等...

虽然并不是说丈数越高的人，未来就会越强，但至少，在这一阶段，丈数越高的人，必然会领先一步。

因为从某种意义上而言，这也能够代表着一种底蕴，越是底蕴雄厚的人，气冲天关时丈数方才能够越高。

“那小子，还真的突破到了天关境...”

“不过现在是四十多丈，也算不错了...”

“似乎还在涨？”

“应该也快到极限了。”

“......”

而就在那诸多窃窃私语声中，那暗金色的源气气柱，依旧是在不急不缓的攀爬着，十数息后，那些窃窃私语声开始消失，所有人的面色都微微有点变了。

因为那道暗金色的源气气柱，竟然不知不觉间，到了七十多丈。

这个丈数，已经超越了在场的许多人。

“哼，倒是有点能耐。”古灵俏脸微冷，因为她当初达到天关境时，也只是七十多丈而已，眼下这个周元，竟然都比上她了。

萧天玄没有说话，他只是紧紧的盯着那暗金色的气柱，眼神变幻，隐隐的有点不安，因为他发现，到了现在，那暗金气柱依旧凝炼，没有半点虚化的迹象，也就是说，周元恐怕，还有余力。

而也的确正如他所料，接下来，那道暗金气柱不仅攀升速度没有降低，反而是开始了加速...

哗！

漫山遍野有着哗然声响起，那一道道目光中都是充满着震惊。

唰！

暗金气柱升腾，又是十息后，那暗金色气柱便是在萧天玄铁青的面色中，突破了九十丈，直接达到了一百丈！

此处那众多面庞，都是在此时开始微微动容，百丈源气，这几乎能够媲美那些顶尖骄子了...

这个周元，竟然还有这种天赋与潜力？

“都百丈了，总该结束了吧？”有人抹了一把冷汗，嘀咕道。

不过，那暗金气柱仿佛是听见了话语一般，就在突破到百丈的那一刻，速度猛然间开始暴涨，之前是一丈一丈的涨，现在直接十丈甚至数十丈的突进...

哗！哗！

于是，漫天遍野，那惊哗声一波接一波，就没停歇过。

萧天玄与古灵的面色，在此时越来越难看。

一百三十丈，一百五十丈，两百丈...

短短数十息的时间，那道暗金气柱，便是达到了整整两百丈！

所有的惊哗声都是在此时安静了下来，脸庞全部都是难以置信。

“还没停？”有着声音颤抖的响起来，那目光犹如是看待一个妖孽，在这苍茫大陆上，气冲天关时能够达到两百丈的人，简直屈指可数！

而那些人，无一不是名震苍茫大陆。

在那一道道颤抖的目光中，暗金源气不断的攀爬，最后终于是渐渐的抵达极限，停在了四百八十四丈的高度！

四百八十四丈！

整个山林，寂静无声。

所有人的额头上有着冷汗浮现出来，因为他们从未听说过，一个人在气冲天关时，竟然能够达到这种高度！

那得多么雄厚的源气才能够做到？

要知道，就算是在场的一些天关境后期的高手，都不一定能够在此时做到，但周元，却偏偏是在刚刚突破到天关境时，做到了...

也就是说，光轮源气雄厚程度的话，周元这个天关境初期，恐怕不会比天关境后期弱！

那个周元，怎么可能办到的！

漫天寂静中，萧天玄的面色，已是难看得有些扭曲了，他一直都未曾将周元太放在眼中，只是当做一个捣乱的小老鼠。

但眼下，他这种眼中的小老鼠，却是明明白白的告诉他，两人之间的天赋，潜力究竟有多大的差距...

毕竟，面对着这四百八十四丈的高度，就连武煌都得被压制下来。

古灵也是银牙紧咬，周元的得势显然不是她愿意看见的，但即便如此，她的心头也是微微颤抖，眼前这一幕，让得她知晓，周元的未来，必定不可限量。

此人的天赋，不可小觑。

“此子...一定要杀了他。”在古灵的身旁，萧天玄忽然淡漠的出声，只是那声音中浓烈的杀意，连古灵都是颤抖了一下。

她转过头，萧天玄的面庞依旧平静下来，但古灵看得很清楚，萧天玄的眼中掠过了一抹惧色，旋即惧色被狠辣所取代。

之前的萧天玄，只是将周元当做老鼠，但显然，现在的他，开始感觉到了威胁，而且，那种威胁，还非同一般。

一个在天关境能够达到源气四百八十四丈的人，足以说明他的底蕴以及天赋，这种人，未来若是顺利的话，必定成就惊人。

而这，对于他甚至对于圣迹城而言，都将会是巨大的威胁。

既然恩怨已经结下，那就必须斩断干净。

“杀了周元，赏金五百万源晶。”萧天玄阴沉的声音，缓缓的响起。

山野之中，那众多人影眼睛都是涌起了贪婪，五百万源晶，那绝对不是小数目了，看来，萧天玄对周元的杀意，已经达到了极致。

不过，虽然很多人心动了，但在场不乏一些机敏的人，他们在经过沉思后，竟是果断的退后，退出这片山林，显然是不再打算插手萧天玄与周元之间的恩怨。

之前的周元，不过是个养气境的小杂鱼而已，所以他们丝毫不介意顺手帮萧天玄除掉，但如今情况不一样了。

周元突破到了天关境，而且展露出了极为恐怖的潜力，这一下子，就从杂鱼变成了巨鲸...

这种人，如果真能够在这里杀了，那自然好说，可如果要他跑了，日后成长起来了，再来复仇，那必然是一场灾难。

在场的这些人，都算是各方年轻一辈中出类拔萃者，所以蠢货肯定没多少，在衡量一下后，自然做出了取舍。

萧天玄望着那些退后的人，脸庞微微抽了抽，旋即眼中杀意更甚。

这片山林中，还留下不少人，不过也都没有再鲁莽动手，而是选择警惕观望。

而也就是在此时，忽然那山体之中，有着一道清啸声响彻而起，啸声直冲而上，最后山顶崩裂，一道身影暴射而出，徐徐落下。

他落于山顶，张开嘴巴猛的一吸。

顿时那高达四百八十四丈的暗金源气呼啸而下，最后被那道身影一口吞入腹中。

轰轰！

强悍的源气波动，开始自那道身影体内爆发出来，气势滚滚，连空气都是在震动着。

衣袍猎猎作响间，那道年轻的身影转过身来，看向了萧天玄所在的位置，那张面庞，自然便是周元。

他盯着萧天玄，脸庞上浮现出似笑非笑的神色。

“五百万源晶，可真是大手笔，搞得我都想把人头交给你了...”

他五指缓缓的握拢，声音顿了顿。

“不过，在此之前，我们间的账，应该先清算一下了...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36055802.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十四章 金色玄蟒鳞
app2();
read2();　　山巅之上，周元衣袍鼓动，双眸泛着一丝冷意，遥遥的看向了萧天玄。

这个家伙，不仅在那拍卖会中，无缘无故坑了他一笔，如今更是还以他做悬赏，给他找了不少的麻烦，这一笔笔帐，如今也算是到了算清楚的时候了。

而对于周元那冷冽的目光，萧天玄却并不在意，反而脸庞上有着一抹讥讽浮现出来，淡淡的道：“真是好大的口气。”

“你还真以为突破到了天关境有什么了不得的吗？这里的人，谁不是天关境？”

“而且，你源气四百多丈又能如何？不管怎样，现在的你，只是天关境初期而已。”

他目光看向了此地诸多蠢蠢欲动的人，道：“我先前的悬赏，依旧有效，谁能取了他的命，五百万源晶，就归谁。”

此地还留下的这些人，显然都是冲着赏金而来，毕竟五百万源晶，实在不是小数目，足以换成他们修炼所需要的任何资源。

于是，一些不怀好意的目光，便是开始投向周元。

正如萧天玄所说，周元源气冲天四百多丈，的确非常的有震撼性，这足以说明他的底蕴，但不管如何，他现在只是天关境初期。

光是以源气成柱，冲天四百多丈，在场的不少天关境后期的高手都能做到。

所以，现在的周元，只是天关境初期罢了，这虽然比之前的养气境提高了一个层次，但，对于在场的一些天关境后期而言，似乎也没多大的变化。

因此，犹豫没多久，便是有着一名光头男子走了出来，他面容凶狠，眼中闪烁着凶残之色，他冲着周元狰狞一笑，道：“天才宰过不少，但像你这种，还是第一次。”

轰！

雄浑的源气，自其体内爆发出来，此人赫然也是一位踏入了天关境后期的高手。

砰！

他身体微微下蹲，脚掌猛然一跺地面，地面龟裂开来，而其身影，却是犹如一枚炮弹一般，直接对着周元暴射而去。

“中品玄源术，铁魔头！”

那光头男子暴喝出声，只见得他竟是以头作为武器，源气涌来，那光溜溜的脑袋化为黑铁般的色彩，可怕的冲撞力，连空气都是被震爆。

刚猛到了极点。

这光头男子看似滑稽，但那凶悍程度，让得在场不少人都是微微变色。

周元望着那暴射而来的黑影，眼中也是掠过一抹讶色，各人有各人擅长的攻势，眼前这人，显然最凶悍的武器，就是他那光溜溜的脑袋。

“若是未曾突破到天关境，面对着这头槌，我倒还真是要小心一些。”周元淡笑一声，他并没有躲避，只是五指缓缓的握拢，手背之上，有着细密的鳞片浮现出来，鳞片，呈现金色。

短短数息，周元的手掌便是浮现了一层金色蛇鳞。

那是玄蟒鳞，只不过伴随着周元突破到天关境，玄蟒鳞也是有所进化，从那第一层的青色，化为了第二层的金色。

而其威能，显然也是变得更强了。

周元握拢了拳头，猛的一步踏出，一拳就对着那呼啸而来的黑色头槌，重重的轰在了一起。

铛！

撞击的瞬间，有着嘹亮的金铁之声响彻，然后肉眼可见的源气冲击波爆发开来，周元脚下的地面，都是崩裂开一道道裂纹。

砰！

不过，裂纹刚刚浮现，众人便是见到，伴随着周元那一拳的挥下，那原本气势汹汹的光头男子，竟是直接一声惨叫，然后那身体便是以更快的速度倒飞了出去。

砰砰！

光头男子头破血流，身体倒飞进林海中，砰砰的撞断了无数巨树，最后缓缓的停下来，被一颗颗倒下来的大树遮掩下去。

也不知道究竟是死是活。

满场寂静。

所有人都是怔怔的望着这一幕，然后吞了一口口水，谁都没想到，那光头男子如此凶悍的一次头槌，结果却是被周元直接一拳给轰飞了。

只是，那光头男子可是倾尽全力的攻击，而且他本身还是天关境后期，先前那一撞的威力，就算是同等级的天关境后期都只能暂避锋芒。

可...为何在周元的面前，却是直接被一拳轰飞？

那一道道目光，怪异的盯着周元，显然，后者虽然刚刚突破到天关境，但其所拥有的力量，却是极为的惊人。

在那众多震惊的目光中，周元也是低头惊奇的盯着那布满着金色蛇鳞的拳头，先前那一拳的威力，同样是超出了他的意料。

“是这金色玄蟒鳞的功效...”周元微微感应，便是明了过来，当即眼中掠过一抹惊叹之色。

原来，这第二层的玄蟒鳞，不仅能够形成防御，保护自身，而且，还能够增幅自身的力量。

按照周元的估计，这金色鳞片出现的地方，他那部位的力量，也会增加数成。

周元笑了笑，他看向那些被他这一拳震慑住的众人，道：“还有谁想要领赏金？想的话就赶紧吧。”

众人面面相觑，最终苦笑着摇摇头，然后开始后退。

周元先前那一拳，已经表明了他的实力，就连天关境后期的光头男，都被他一拳轰得不知死活，他们的实力，顶多与光头男相仿，强行上去的话，恐怕结局只会和光头男一模一样。

所以，源晶固然宝贵，但还是比不上各自的小命。

眼前的局面，已经不是他们能够插手的了。

周元瞧得那些人退开，也是满意的点点头，他也懒得和这些人计较，平白浪费力气，所以，他的目光转向了萧天玄。

此时的后者，面色也是极为的难看，显然没想到那光头男不仅没对周元造成半点伤害，反而还被对方杀鸡儆猴，震慑得其他人不敢再插手。

萧天玄深吸一口气，阴沉的面色开始渐渐的恢复面无表情。

他盯着周元，眼中有着浓浓的杀意涌了出来，手掌缓缓握拢，那流淌着岩浆的火红长枪，便是出现在了其手中。

强悍的源气波动，犹如风暴一般，自他的体内爆发出来，震荡着虚空。

强大的压迫，笼罩开来。

周围那众多目光看过来，都是蕴含敬畏，萧天玄的力量，比起寻常的天关境后期，显然强上了一个档次。

萧天玄手中的长枪缓缓的上移，遥遥的指向周元，淡漠的声音，在这山林间响起。

“原本还想少点麻烦，不过现在看来，倒是只能我自己亲自动手了，也好...省了五百万源晶。”

山里间，那众多人影皆是开始纷纷后退，但那目光，却是灼热的望着这边，这圣迹城的少城主，终于是要真正出手了吗？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36054516.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十五章 周元战萧天玄
app2();
read2();　　山林间，萧天玄手持流淌着岩浆的长枪，枪尖遥遥指向周元，源气在其上空滚动，犹如是形成了一片火红的云彩。

其中有着炽热狂暴的波动散发出来。

萧天玄尚未出手，那等压迫感，就已然超越了之前那光头男子。

“不愧是圣迹城的少城主。”山林间众多人影窃窃私语，萧天玄的实力毋庸置疑，就算是在诸多骄子中都算是佼佼者，如今的他，显然已是达到了天关境后期顶峰，比那些寻常的天关境后期，显然强悍了许多。

“这一次，那周元怕是无法逞威了。”

的确，两者相比，显然是萧天玄占据着优势，毕竟后者乃是天关境后期顶峰，手持上品玄源兵，手段众多，怎么看，都是萧天玄胜算更大。

“哼，看这次谁还能够救得了你。”那古灵也是眼眸冰寒，原本以为对付周元只是手到擒来，结果如今的后者，反而越来越难缠，到最后，甚至要逼得萧天玄亲自动手。

不过，也该到此为止了。

古灵美目看向仅剩的几位圣迹队队员，冷声道：“拦截住周元的退路，这次，绝不能再放他逃走。”

此时留下的几人，都是彻底的投向萧天玄，所以听到古灵的话，也皆是点头，然后四射而开，隐隐的堵住了周元的所有退路。

山头上的周元，神色平淡的望着对方的举动，却并没有任何的在意，他的目光，只是锁定在萧天玄的身上。

后者展现出来的实力，的确是远超寻常的天关境后期。

周元的眼中，有着炽热的战意缓缓的升腾起来，未曾突破之前，面对着萧天玄这种级别的对手，他恐怕胜算真不一定有多少，但如今...却是不一样了。

“武形态。”

周元手中，天元笔膨胀开来，雪白毫毛笔尖合拢，仿佛雪白枪尖一般，闪烁着森森寒芒。

暗金色的源气，也是犹如风暴一般缠绕在周元身体之外，周围地面上的碎石，都是被源气绞碎，化为粉末...

萧天玄手掌握紧长枪，寒声道：“我会让你知晓，你这四百丈源气，可不足以支撑你在我面前如此嚣张！”

唰！

当声音落下的那一瞬间，萧天玄的身影陡然暴射而出，数个闪烁，便是出现在了周元前方，枪影抖动间，直接是化为无数道赤光，铺天盖地的笼罩下来，直指周元周身要害。

这萧天玄一出手，便是凌厉狠辣。

然而面对着萧天玄的强势进攻，周元也是长笑一声，没有丝毫的畏惧，手中天元笔一震，便是正面迎上，笔尖之上，缠绕着暗金光芒，犹如万朵繁星。

铛铛！

山巅之上，枪笔硬碰，爆发出金铁之声，火花溅射，而每一次的碰撞，都会有着源气涟漪波荡散发，震动着空气。

短短不过十数息的时间，两人便是交手了数十回合，皆是下手狠辣，没有丝毫的留情。

铛！

枪笔碰触，两者皆是被震荡而开。

周元手臂猛的一抖，天元笔笔尖猛的化为一道白色匹练暴射而出，以一种极为刁钻狠辣的角度，陡然刺向了萧天玄咽喉。

不过就在即将击中时，一道枪影刺来，直接将雪白毫毛震得偏移开来。

周元神色冷冽，心念一动，只见得那雪白毫毛猛的分散开来，化为无数道雪白光线，犹如利刃一般，铺天盖地的笼罩下来，覆盖了萧天玄身体的每一处。

“好诡异的源兵！”

萧天玄眼微凛，周元这只黑笔源兵，极为的诡异，那雪白毫毛能够随时变化诸多形态，给他造成了极大的麻烦。

不过，萧天玄也不是弱手，手中火魔枪一震，只见得有着赤红的岩浆升腾起来，直接是在他的面前形成了一片岩浆盾牌，赤红滚烫。

叮叮！

无数雪白毫毛暴刺在岩浆上，发出清脆的声音，最后尽数的弹射而回。

周元与萧天玄的身影，也是在同时间倒射而退。

萧天玄面沉如水，手中火魔枪在地面上划出长长的痕迹，而周元也是飘然而退，雪白毫毛飞速缩回，再度化为锋锐的笔尖，斜指地面...

先前的交手，双方皆是狠辣，然而显然都被对方给尽数接了下来。

满山关注着山顶的目光，都是在此时微微一凝，显然也都没想到，即便是面对着萧天玄这种天关境后期顶峰的人，周元依旧能够不落下风。

“我还真是低估你了，天关境初期，就能够做到这一步...”

萧天玄眼目微垂，语气漠然：“如果给你一些时间，恐怕就算是武煌，都不见得会有多大的优势了...你的潜力，很可怕。”

“现在，我倒是真有点相信了。”

周元眉头微挑，道：“相信什么？”

萧天玄平静的道：“相信你是那所谓的周家圣龙，就算是那武煌，也仅仅只是抢夺了你的气运，方才有今日的地步。”

周元不置可否的一笑。

“不过...”萧天玄顿了顿，看向周元的眼神变得极为的危险起来：“也正因如此，我决定，还是在这里把你杀了最好。”

周元笑道：“就怕你没这能耐。”

萧天玄淡淡的道：“我知道你得到了那卷小天源术，不过，我也知道，你还没有将它修成。”

周元双目微眯。

“小天源术的修炼条件颇为的苛刻，这些天你都躲在这里突破到天关境，自然没有时间也没有条件去达到，所以，你根本不可能将其修成。”萧天玄语气平淡，但却充满着自信。

周元缓缓的道：“你倒的确是聪明。”

的确，正如萧天玄的猜测，那道名为“大风雷”的小天源术，周元虽然知晓了修炼之法，但却未曾修炼成功。

萧天玄笑了笑，他的手掌缓缓的紧握住赤红长枪，那盯着周元的眼神，则是显得有些玩味起来。

“只是，可惜的是，你没有小天源术...但是...”

萧天玄周身的源气，在此时猛然间狂暴起来，犹如赤红的风暴，席卷在其周身，一股惊人的波动，自他的体内爆发出来。

脚下的山峰，都是在此时震动起来。

“我却有！”

在那一道道震撼的目光中，萧天玄头顶上空，赤红源气呼啸而来，犹如是形成了一轮巨大的赤红光轮，震动之间，散发出来可怕的威能。

望着那道赤轮，周元的双目，也是微微眯了起来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36042531.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十六章 蟒吞魔轮
app2();
read2();　　熊熊！

巨大的赤红光轮悬浮于萧天玄的上空，散发出炽热而狂暴的波动，直接是令得下方的地面都是枯裂开来。

山林间，那一道道目光带着丝丝骇然的望着这一幕。

“那...那竟然是一道小天源术！”

“萧天玄乃是圣迹城少城主，掌握着小天源术，也并不奇怪。”

“这萧天玄，底牌可真多...”

“那周元要危险了，以萧天玄的实力，借助着小天源术的力量，恐怕就算是那些顶尖的骄子，都得多一丝慎重。”

“毕竟是小天源术啊，足以改变局势。”

“......”

诸多的窃窃私语声响起，那些看向周元的目光，倒是多了一点同情，后者突破到天关境时展露出了极强的底蕴，但可惜的是，他终归只是天关境初期。

“这周元还是年轻气盛了，若是忍了今天这口气，回头将那小天源术修炼而成，恐怕萧天玄就真的奈何他不得了。”有人暗叹道。

古灵望着这一幕，俏脸上同样是有着光芒绽放出来，她目光转向周元的方向，脸颊上有着一抹嘲弄浮现出来：“将萧天玄逼怒的后果，可不是你能够承受的...”

在那诸多同情的目光中，周元神色也是微微凝重，他望着萧天玄头顶上方凝聚而成的巨大赤红光轮，其中散发出来的波动，极其的狂暴。

此等威能，的确是远超上品玄源术。

“竟然掌握着小天源术...”周元轻声自语，这萧天玄，的确算是一个劲敌，若是在未曾突破之前，恐怕他面对着对方这般攻势，恐怕还真是能够选择退避三舍。

但可惜...

暗金色的源气，开始在此时自周元的体内涌出来，不断的在其周身呼啸，最后渐渐的扩大，犹如一道暗金色的龙卷风暴，将他缠绕。

惊人的波动，释放出来，连脚下的山峰都在颤抖。

山林间那些目光察觉到这一幕，也是发出阵阵惊叹。

“这周元，还真是有点能耐，天关境初期而已，但源气的雄厚程度，简直不比天关境后期的人逊色。”

“而且他的源气凝炼无比，显然品质不低。”

“难怪敢和萧天玄叫板...”

“不过，即使如此，怕依旧不是萧天玄的对手。”

“...”

萧天玄头顶上方的赤红光轮在微微的颤抖着，那是抵达极限的迹象，他眼神冰冷的望着周元，淡淡的道：“何必再做这些无用之功，老老实实等死不就行了吗？”

他的手指缓缓的伸出，遥遥的指向了周元，漠然的声音，从其嘴中传出。

“小天源术，赤魔轮。”

嗡！

巨大的赤红光轮似是猛然抖动了一下，下一瞬间，光轮陡然消失，那是因为速度快得肉眼无法察觉，所有人都只能见到，前方的空气扭曲，隐约有着一抹赤光掠过。

赤光掠过之地，下方的地面，都是不断的枯裂。

面对着如此杀招，就算是那些天关境后期实力的人，都是头皮发麻，这就是小天源术的威能吗？如果换做他们的话，恐怕连逃都不了，便是会被瞬间秒杀...

赤光掠过天际，在周元眼瞳中不断的放大，空气仿佛都是在点燃，发出了被灼烧的味道。

呼。

一团白气，自周元的嘴中被缓缓的吐出，他的双手合拢，隐隐间，似是有着低声，自他的嘴唇间悄然的传出。

“通天玄蟒气，玄蟒吞天术！”

就在周元声音落下的那一瞬，那缠绕在其周身的暗金色源气风暴，忽然迎风暴涨，只见得那风暴之中，仿佛是有着一头暗金色的巨蟒成形。

玄蟒吞天术！

当日周元便是凭借着此招，斩杀了那王朝天，只不过当时他是借助着“银影”的力量，才能够施展出来，而如今，在踏入天关境后，他已是能够凭借自身的力量，将其施展。

不过显然，那暗金巨蟒略显虚幻，威力还不及当日。

但眼前的萧天玄，同样也比不上王朝天那太初境的实力。

嘶！

暗金源气所化的巨蟒嘶啸出声，直接是张开了巨大的蛇嘴，对着那暴射而来的一道赤轮，一口便是将其吞了进去。

轰轰！

赤轮被吞噬，那暗金巨蟒的体内也是发出了低沉的爆炸声，不过很快便是渐渐的平息了下来，而此时，暗金巨蟒庞大的身躯也是缩小了几圈。

但那萧天玄倾尽全力所施展的小天源术，显然也是在此时，被这样轻而易举的化解。

“怎么可能？！”

无数道惊骇的声音几乎是同时间的响了起来，那一双双眼珠子，更是凸了出来。

他们怎么都没想到，竟然会是这种结果...

萧天玄那道威力恐怖的小天源术，竟然连个水泡都没冒出来，就没了声息。

这个周元，竟然是怎么办到的？！

萧天玄脸庞上的神情，也是在此时一点点的凝固，后方那古灵，更是一副见鬼般的模样，嘴中都能塞进一个鸭蛋。

“你这小天源术，似乎还没真正修成吧...威力弱了点。”周元望着萧天玄那凝固的表情，淡笑一声。

他这玄蟒吞天术，应该是如今他所能够掌握的最强源术，而且脱胎于通天玄蟒气，两者配合，威力更是惊人。

之前那连太初境的王朝天，都被生生的吞噬了。

“你这是什么源术？！”那萧天玄面色铁青。

周元却是懒得再多理会，屈指一弹，那缩小了许多的暗金色巨蟒陡然暴射而出，直指萧天玄。

暗金巨蟒速度极快，一个闪现，便是出现在了萧天玄的前方。

萧天玄的眼中，也终于是掠过一抹惧色，然后一咬牙，猛的暴退，与此同时，他掌心又是出现了一道玉佩，陡然捏碎。

嗡！

一圈光盾出现在了面前，显然又是一道护身源宝。

轰轰！

暗金巨蟒冲撞在光盾上，涟漪疯狂的扩散。

萧天玄不断的狼狈后退，而面前的光盾，则是开始出现了裂纹。

他的目光闪烁，最终眼中掠过一抹不甘之色，身形暴退至古灵身旁，一把抓住她的皓腕，道：“走！”

他手中出现了一道卷轴，猛的捏碎，顿时有着璀璨光芒爆发出来，将两人都是笼罩了进去。

砰！

不过此时，他手中的光盾，也是随之破裂。

暗金巨蟒来不及噬咬，但其嘴中，却是有着两道血红之气喷吐而出，直接侵入进了萧天玄与古灵二人的身体之中。

萧天玄两人脚下光芒愈发璀璨，显然是某种逃遁所用的源纹。

“想走的话，那也要留点东西吧？”

周元皱了皱眉，这萧天玄保命的手段，可真是不少，不过，想要就这样逃走，他可不同意。

他冷笑一声，心念一动，只见得暗金巨蟒嘴中爆发出一道吸力，然后那萧天玄便是骇然的见到，腰间的乾坤囊竟是飞了出去，被巨蟒一口吞掉。

不过此时脚下的源纹已是彻底启动，光芒笼罩而来，唰的一声，两人的身影便是消失在了天空上。

身影虽然消失，但那萧天玄气急败坏的咆哮声，还隐隐的传来。

“周元，我不会放过你的！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36039142.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十七章 收获
app2();
read2();　　双方的战斗，结束得出乎意料的快，山林间的众人似乎还没反应过来时，那萧天玄与古灵的身影已然消失，唯有着那气急败坏的嘶吼声，还残留在山间。

众人渐渐的回过神来，望着那一片狼藉的战场，皆是不约而同的吞了口唾沫。

谁能想到，那位圣迹城的少城主，竟然直接被打跑了...

他可是天关境后期顶峰的实力啊，放眼苍茫大陆的年轻一辈，能够超越他的人，屈指可数，可今日，他却是败在了刚刚突破到了天关境初期的周元手中。

而且...甚至就在当他施展出了小天源术这种杀招后，依旧还是败在了周元的手中。

一道道看向周元的目光，在此时渐渐的有些变化，其中少了一些审视，多了一些敬畏之意。

满山寂静，谁都知晓，今日这一战之后，周元恐怕将会名动圣迹之地。

而对于那满山的目光，周元倒是并未理会，他伸手一招，暗金源气呼啸而回，同时也是带回了一个乾坤囊。

周元握住乾坤囊，轻轻抛了抛。

“这个家伙，跑得真快。”周元轻轻摇了摇头，显然他还是低估了萧天玄的底牌，这个家伙，浑身都是保命和逃命的宝贝。

“不过就算跑了，谅你们也不会好受。”

周元淡笑一声，在那最后时刻，他将两道怨龙毒侵入了萧天玄与古灵的体内，这两道毒气，会让得两人知晓什么叫做生不如死。

因为那种感觉，周元亲身体验了十多年。

“瞧瞧这家伙还剩下些什么？”周元握住乾坤囊，暗金源气涌动，在那乾坤囊囊口处，隐隐有着一道源纹出现，抵御着外来的力量。

不过这种抵御，对周元并没有造成太大的阻碍，源气冲击了十数次，源纹便是渐渐的黯淡，最后碎裂开来。

周元心念一动，便是将那乾坤囊中瞧得清楚。

他手掌一握，首先出现的是八张金色的晶卡，这是天晶阁的源晶卡，金色代表着每一张都能够兑换一百万的源晶。

八张金色源晶卡，就代表着八百万源晶。

“...真的是土豪。”绕是周元瞧得这八张金色晶卡，都是嘴角微微抽搐了一下，他离开大周时，周擎也不过只是给了他五十万源晶，然而这个萧天玄的乾坤囊中，却是直接携带着八百万源晶卡。

这绝对是一笔巨款了。

“不过这八百万，应该也是萧天玄的所有身家了。”周元笑了起来，就算萧天玄是圣迹城的少城主，但损失了八百万源晶，也绝对算是刮骨割肉。

“遇见绿萝，倒是有钱还她了。”

周元又是检查了一下乾坤囊，其中好东西倒是不少，各种珍稀的源材，足以说明萧天玄的身家之丰厚。

“咦，这是引雷石？”

周元手中忽然出现了一块幽黑的石头，石头斑驳，布满着孔洞，其中隐隐间似乎是有着雷光浮现，他瞧得此物，眼中却是掠过一抹惊喜之色。

因为他如果要修炼那道“大风雷”的小天源术，就必须在雷暴天气之中，引风雷入体，形成某种痕迹，如此一来，最后修成的“大风雷”，才能够具备风雷之力，狂暴凶悍。

而这“引雷石”，便是可以让得周元顺利的引雷入体，加快修炼“大风雷”的效率。

“倒是有点意外收获。”周元收完乾坤囊，有点遗憾里面没有那道名为“赤魔轮”的小天源术，不过想想便是释然，小天源术对于圣迹城而言都是宝贝，必然不可能让萧天玄随身携带。

但此番的收获，已是不小了。

收起乾坤囊，周元目光看向那满山的人影，淡声道：“都打完了还留在这里做什么？等着找我领赏金呢？”

对于这些为了赏金前来搜寻他的人，他自然也没什么好脸色。

听到周元此话，那满山的人影也是讪讪一笑，如果说是之前的周元，恐怕他们还会怒斥出声，但眼下的周元连萧天玄都打跑了，战斗力强悍得恐怖，他们自然不敢再招惹。

于是，满山身影纷纷灰溜溜的退走。

周元没多理会他们，刚欲也是动身离开，准备找个地方，先将那“大风雷”修炼而成。

不过，就在此时，他忽然有所感应，抬起头来，望向了位于无法触及的高空上的那座圣碑。

此时，圣碑传来震动声。

在圣碑震动时，几乎整个圣迹之地中的骄子，都是有所感应，当即抬头仰望，再然后，他们的面庞上，便是渐渐的出现了一抹震撼之色。

圣碑上，光芒凝聚，碑面上第一次开始有着古老的文字缓缓的出现。

那是一个名字，圣碑上第一次出现的名字。

那个名字叫做...周小夭？

周小夭，战武煌，武煌退。

短短九个字，却是在圣迹之地掀起了滔天大波，无数骄子目瞪口呆的望着圣碑，为那上面表露出来的信息感到震撼。

武煌，他们自然知道是谁，那是如今苍茫大陆年轻一辈最顶尖层次的人物，也是此次圣迹之地大造化最用力的争夺者之一。

然而如今，这圣碑上竟然说，武煌被人打退了？！

那个周小夭是谁？为何会拥有着如此恐怖的实力？

而且，圣迹之地爆发了无数激烈的战斗，就连之前周元与萧天玄的那场大战，都未曾被圣碑记录，但唯有这场战斗被圣碑认可，这说明什么？

说明这场战斗的程度，已经达到了圣碑的认可，可想而知，那是何等的激烈。

山林间，周元也是目瞪口呆的望着圣碑，半晌后，忍不住的吸了一口凉气。

别人不知道周小夭是谁，他当然知道，那就是夭夭啊！

夭夭竟然遇见了武煌？而且还交手了吗？看这模样，夭夭似乎还打退了武煌，应该是取得了一些上风。

周元挠了挠头，想起在那进入圣迹之地前，夭夭与他所说的话。

她当时就说过，若是在圣迹之地遇见了武煌，就会向他先出手，没想到，她竟然还真的这么做了...

周元心头流淌过一抹暖意，他知晓，以夭夭那种万事不关心的性子，会去专门找武煌的麻烦，很大的可能是因为他。

“连夭夭都碑上留名了，看来我也得加把劲了...”

“从现在的情况来看，想要碑上留名，恐怕得达到太初境的战斗才能够算得上战绩显赫...”

周元心中掠过诸多想法，最后不再犹豫，脚尖一点，暗金源气呼啸而出，仿佛是形成暗金云朵，他脚踏源气，冲天而起。

“是时候先将那“大风雷”修成，然后再去找夭夭她们汇合了...”

（今天一更。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36032769.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十八章 合作
app2();
read2();　　圣迹之地，某处。

武煌盘坐于山巅，他抬起头望着高空上的那座圣碑，面色没有波澜的盯着圣碑上的九个字，片刻后，方才喃喃自语：“周小夭...”

“这个人为何从未听过，他与周元又是什么关系？”

武煌眉头微皱，正如圣碑上所说，他与周小夭交过手了，而结局是他落了一些下风，不得不退走。

那一场战斗，极其的激烈，几乎算得上是武煌这些年来最为艰难的战斗之一。

对方明明没有源气，但神魂却是异常的强大，而且在源纹造诣上极高，一道道源纹仿佛能够随手而成，威能莫测。

虽然明知道对付这种人，只要近身就能够取得胜势，但武煌尝试了许多次，都无法靠近夭夭周身十丈范围。

那连绵不断的源纹卷轴，连武煌都是感到无比的棘手。

而且，从夭夭的身上，武煌隐隐的察觉到一种若有若无的危险气息，正是这种危险气息，让得武煌最终选择退走，而不是与夭夭死战。

“他的神魂极强，甚至有可能还有所保留。”武煌缓缓的道，脸庞首次变得凝重了许多，他感觉，恐怕这个周小夭，会是他此次圣迹之地中最大的阻碍。

“若是不除掉他，那就是个麻烦...”

武煌自言自语，忽然间，他双目微眯起来，淡淡的道：“既然来了那就现身吧，藏头露尾，与鼠辈有何区别？”

他声音落下，然而四周依旧一片寂静。

武煌眼中掠过一抹冷色，忽然五指紧握，猛的一拳对着不远处的一个方向轰了出去。

轰！

赤红源气呼啸而出，脚下的地面都是融化开来。

赤红源气直射某处，不过就在即将击中的时候，那虚空中仿佛是波荡了一下，有着一只苍白修长的手掌缓缓伸出来。

那只手掌轻轻一旋，那呼啸而来的赤红源气便是停在了他的掌心之前。

幽黑色的源气自那道苍白手中涌出来，于赤红源气碰撞，最后在一片嗤嗤声音中，将其尽数的侵蚀，化解...

“远来是客，何必如此不近人情。”有着沙哑的声音突然的响起，空气波荡间，一道黑袍人影缓缓的出现在了前方。

那是一名黑袍青年，他有着一对漆黑的双瞳，看上去犹如漩涡一般，令人心悸。

“你是谁？我可不记得苍茫大陆上有你这号人物。”武煌盯着这黑瞳青年，眉头微皱，后者身上散发出来的气息，让得他微感忌惮，显然并不是寻常人。

那黑袍青年似是笑了笑，道：“东玄大陆，叶家，叶冥。”

武煌眼瞳微微一缩，寒声道：“东玄大陆的人？这圣迹之地可是我苍茫大陆的大造化，你们东玄大陆的人也敢潜进来？看来你们是图谋不轨，想要谋夺苍茫大陆的造化。”

黑袍青年摇摇头，道：“造化天生，非谁独有，唯有强者，才能匹配。”

“若是我能夺得那份造化，自然说明我比苍茫大陆的骄子，更有资格。”

武煌淡淡的道：“我倒是要试试，你哪来的这份资格。”

他的身躯上，开始有着赤红的源气升腾起来，在其身后，形成了一轮赤红大日，身下的岩石，都是开始融化。

武煌所修炼的源气，与那萧天玄有点类似，但显然，前者更为的霸道。

黑袍青年摆了摆手，道：“我来这里，并非是要和你动手，而是打算和你合作。”

“合作？”武煌双目眯起。

名为叶冥的黑袍青年声音沙哑的道：“你与那周小夭的战斗，我看了。”

武煌心头微凛，他当时可没发现附近有人，看来这叶冥相当诡异。

“你没发现我吧？呵呵，但那个周小夭发现了，所以他并没有尽全力，他在防备我。”叶冥黑瞳中漩涡流转，道。

“我倒是真没想到，你们苍茫大陆上，竟然会出现这种人物。”叶冥淡笑道。

武煌面无表情。

“这个周小夭，据说与你那个死对手周元关系极好，所以到了最后，他必然会对付你。”叶冥缓缓的道：“此人是个大威胁，如果我们联手，必能斩除他。”

“我觉得，这份合作，对你而言，也很重要。”

武煌眼神变得幽深起来，他的确是有些意动，因为那个周小夭太神秘，此人必定会是一个隐患，比李纯钧他们威胁更大。

至于和这些东玄大陆上的人合作，是否会引来苍茫大陆上的骄子的唾弃，那显然不是武煌所考虑的，因为在通往强者的道路上，他可以不择手段。

“周小夭虽然没有源气，但却非常神秘，就算我们联手能够胜过他，但也不见得能够将他除掉。”武煌沉吟道。

“我们两人不行，那再加四个呢？”叶冥微微一笑，道。

而就在他声音落下的时候，武煌察觉到四周有着源气波动爆发，再然后便是有着四道身影冲天而起，落在了他的四方。

那四道人影，也是极为的年轻，但他们周身涌动的强大源气，却是让得武煌眼神微凝，这四人的实力，恐怕不会比剑瞎子弱。

看来，这东玄大陆的人真是有备而来，所为的就是要夺取苍茫大陆的这份造化。

武煌神色没有任何的波动，即便此时刚好处于五人的包围之中，但他却并没有任何的惧色，因为他若是要走，自然有走的手段。

“现在的话，应该可以了。”武煌缓缓的道。

这种阵容，堪称恐怖，就算那周小夭再神秘，一旦落入网中，也必然难逃。

叶冥轻笑一声，道：“既然如此，那合作就暂时达成，不过，在此事之后，我们也有一件事要你帮忙。”

武煌平静的道：“什么事？”

“我这些队友，对你们苍茫大陆那些顶尖的骄子很感兴趣...想要借他们，在那圣碑上留个名。”

武煌淡淡的道：“我可以引路，不过那些家伙都不是善茬，到时候谁踩谁上位，可不一定，当然，你们两败俱伤最好。”

“那就不劳你操心了。”叶冥摇摇头，旋即他看着武煌，笑道：“你就不担心到时候我们东玄大陆独占鳌头，你们这些苍茫大陆的骄子颜面丢尽吗？”

武煌想了想，道：“关我何事？”

叶冥一怔，旋即笑了起来。

“合作愉快。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36027152.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百五十九章 围剿
app2();
read2();　　距离周元与萧天玄的大战，已经过去了七日的时间，这七日内，圣迹之地渐渐的热闹与沸腾起来，因为越来越多的造化出现，形成各种奇妙之地，若是闯入，则是能够获得极大的收获。

这些天来，已经传出了一些好运者获得造化，脱胎换骨，原本只能算做一般的实力，却是一跃而上，成为了诸多骄子中的佼佼者。

如此一来，更是让得无数骄子眼热，一时间，寻找造化之地，成为了所有人最梦寐以求的事。

当然这之中自然也爆发了诸多激烈的战斗，在这些战斗中，一些骄子从中脱颖而出，并且声名鹊起。

这其中，也就包括了打败萧天玄的周元...

只是他们这些人与夭夭一比，倒是显得不值一提，因为至今为止，那圣碑上面，依旧还只有夭夭一个人的名字。

显然，想要得到那所谓的显赫战绩的评价，并不容易。

因此，所有人都是在埋头苦修，不断的猎杀诸多源兽，想要尽快的提升自身的实力，也好能够得到那战绩显赫的评价，留名圣碑。

而周元，也是如此。

在不断猎杀着源兽提升自身实力时，他也是在不断的找寻着雷暴天气，因为只有在雷暴中，他才能够修成那道名为“大风雷”的小天源术。

而在他这种寻找下，最终也是找到了合适的地方。

...

轰隆隆！

这是一片荒芜的大地，群山耸立，山峰极高，直入云霄，而这些山峦上，不见任何树木，光秃秃的，看上去极为的荒凉。

而在这片山峰之顶，常年有着雷云密布，轰隆隆的雷鸣声不断的传出，响彻天地。

周元立于一座巍峨的大山上，大山山顶没入了雷云中，四周满是黑云，雷霆疯狂的在其中闪烁，看上去让人心惊肉跳。

不过周元却是满脸的欣喜，只因这里，正是修炼“大风雷”最好的地方。

“找了好多天，总算是找到了。”周元赞叹一声，在这种地方，他定然能够将“大风雷”修成。

而到时候一旦修成了这道“小天源术”，他的战斗力，也会再度提升。

他在山巅盘坐下来，心神渐渐的凝定，那响彻天地的雷鸣声，仿佛也是在耳边淡淡的消匿。

他的脑海中，有着一篇复杂玄奥的口诀缓缓的流淌，正是那“大风雷”的修炼之法。

“感悟风雷，融于源气，汇聚印痕...”

许久后，周元的双目缓缓睁开，他手掌一握，只见得那颗“引雷石”便是出现在了其手中，黑色的石头缓缓的升起，最后悬浮在了头顶上方。

周元灌注源气，顿时那“引雷石”无数孔洞中隐隐有着奇特的雷鸣声响起。

轰轰！

漫天的风雷，仿佛是在此时受到了某种吸引，一声巨响，便是有着一道约莫尺许左右的雷光呼啸而下，击打在了“引雷石”上。

“引雷石”一阵颤抖，雷光却是被它吸收而进，紧接着，再度从那无数孔洞中喷出，直接就轰在了周元的身体上。

雷霆落在身上，顿时将周元打得颤抖起来，浑身的血肉都是沸腾起来，一股剧痛自身体表面散发出来。

周元龇牙咧嘴，但却咬着牙支撑着。

想要感悟风雷，在体内留下风雷印痕，那就得经受风雷冲击，如此才能够让自身渐渐的适应。

小天源术玄奥强大，远非玄源术可比，所以其修炼方式，也更为的奇异与艰难。

“好在有引雷石，能够不断的吸引风雷，不然的话，效率怕是要降低许多。”周元自语了一声，然后便是摇摇头，摒弃杂念。

轰轰！

于是，在这山巅上，雷鸣开始不断的响彻，璀璨的雷光之中，隐约可见周元那不断颤抖的身影。

...

圣迹之地，某处。

深林之中。

一身白衣的夭夭，斜坐在那树干上，一双长腿在修身长裤的包裹下，显得极为的纤细笔直，她轻轻晃着腿，然后从乾坤囊中取出一只玉杯，伸进树洞中。

待玉杯再度取出时，只见得其中竟然盛满了碧绿色的液体，一股浓郁的酒香散发出来。

“呵，没想到在这里竟然会遇见这么好的东西。”夭夭轻轻抿了一口，粉嫩的舌尖轻轻舔了舔红唇，然后那绝美如玉般的脸颊上，便是露出一抹满意的笑颜。

“叽叽！”

在那一旁的大树下，有着一群猿猴在愤怒的嘶啸着，但又不敢靠近，只能急得抓耳挠腮，叽叽叫个不停。

“我就喝一点...”听到这些猿猴的叫声，夭夭歪着头，看向他们，微微一笑，道：“不过你们若是再打扰我的话...就干掉你们哦。”

吵杂的尖啸声瞬间安静下来，那些猿猴浑身汗毛都是倒竖起来，抱在一起瑟瑟发抖，因为在这一刻，它们感觉到眼前这个人类好可怕...

“真乖。”夭夭螓首微点，仰起雪白修长的脖颈，将那玉杯中的酒液，一饮而尽。

她随手将玉杯丢开，空灵而清澈的眸子中，有着点点寒意凝聚起来，她淡淡的道：“看来上次给你的教训还不够。”

在那前方，一道赤光落了下来，正是武煌。

他脚踩着树叶，身形却是纹丝不动，他盯着夭夭，缓缓的道：“你与那周元是什么关系？若是你在我与他之间选择两不相帮的话，今日我可以离去。”

夭夭玉手中出现了一柄折扇，轻轻的拍打着掌心，她微微偏头，看向那武煌，淡声道：“我对小偷可没什么好感。”

“你说什么？”武煌眼神一寒，有着惊人的气势自其体内散发出来。

夭夭折扇抵着尖俏的下巴，懒洋洋的道：“拿了不属于自己的东西，那不是偷，是什么？”

“看来你真是活腻了！”

武煌眼中仿佛是有着火焰涌起来，他冰冷的声音中，充满着森然的杀意。

“这才没几天时间，看来你就好了伤疤忘了疼了。”夭夭那光洁的眉心，有着神魂光芒闪烁，一股强大的神魂波动，散发开来。

“呵呵，真是好强大的神魂...”

深林间，突然有着一道沙哑的声音响起，只见得在夭夭后方不远处，一道黑衣人影缓缓的走了出来，赫然是那叶冥。

“上次暗中窥视的人，就是你吧？”夭夭偏头，看了叶冥一眼，淡淡的道：“没想到你们两人竟然搅到一起去了。”

叶冥轻叹一声，道：“年轻一辈中，我就没见过比你神魂更强的人，所以...为了稳妥起见，我觉得你不应该继续出现在圣迹之地。”

“你会成为我们最大的阻碍。”

夭夭也是在那树干上站了起来，身材修长得有些霸道，她声音平静的道：“你们两人联手的确很强，但不一定能够留下我。”

叶冥轻笑着点点头，道：“那么，现在呢？”

他伸出手掌，轻轻一拍。

轰！

四道强大的源气波动，猛然在深林中爆发，周围一片片的树木被横扫折断，他们形成了阵型，遥遥的将夭夭所在的地方，围困了起来。

夭夭看了一眼那四个方向，这一次，她的柳眉，终是微微的蹙了起来，对方竟然出动了这种阵容来对付她，倒真是要有点麻烦了呢...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36023957.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十章 风雷成，夭夭伤
app2();
read2();　　轰隆隆。

黑色的雷云，喷吐着如银蛇般的雷霆，那一道道雷霆呼啸而下，最后轰击在了一颗黑色的引雷石上，释放出风雷之力，倾泻在了下方盘坐的周元身上。

而每当那风雷之力落下时，周元的身体就会禁不住的颤抖。

虽然那种剧痛已经麻木，但身体依旧会不自觉的做出反应。

周元的眼目紧闭，他没有理会身体的剧痛，在这足足数天的修炼间，他已是渐渐适应了雷霆的劈打。

而此时，他全神关注着体内，在那涌动着雄浑源气的血色气府中，隐隐的出现了细微的雷光，这些雷光外，还缠绕着风声。

雷光与风声闪烁，彼此汇聚，时不时的吸收一缕源气，渐渐的，似乎是化为了一道极为玄妙的痕迹。

那道痕迹，似雷似风，宛如天成，极为的晦涩深奥。

这道痕迹，被称为术痕。

经由特殊的修炼之法，修炼出来的痕迹，一旦术痕修成，便会烙印在自身气府中，这就犹如一颗种子一般，日后要施展的话，以源气催动，彼此融合，便是能够成功的施展出来。

不过小天源术的术痕显然要简单一些，据说那些真正的天源术，术痕的凝聚极为的困难，那对于自身的天赋，悟性都有着极为苛刻的要求。

据说那些大能，修行众多，气府内术痕宛如繁星，种种强大源术信手拈来，而在这些大能陨落后，术痕也有可能依靠其意志而留存下来。

就如同如今圣迹之地中，那些存在于源兽体内的源术一般...

而眼下周元凝聚出来的这道“大风雷”术痕，也只是初步形成，想要真正圆满，还得需要自身不断的与风雷接触，感悟其中的力量。

轰！

周元紧闭的双目，在此时猛的睁开，眼瞳中似有雷光掠过。

他双掌上下轻叠，犹如环抱日月，气府内的术痕震动起来。

嗤啦。

有着雷光浮现，只见得周元的掌心间，雷光闪烁，初始犹如一颗光点，最后在源气的灌注下陡然膨胀开来，直接是化为了一颗尺许左右的青黑雷球。

雷球上面，有着狂暴无比的波动散发出来。

周元手掌一甩，青黑雷球暴射而出，速度快得惊人，一闪之下，便是出现了百丈之外，然后轰在了一座山头上。

轰隆！

整个山头都是在此时崩裂，巨石滚落，破坏力惊人。

“不愧是小天源术！”周元望着这种破坏力，也是忍不住的一惊，先前他只是随手施展，并未全力，但那所造成的破坏力，已经比他全力施展龙碑手还要强了。

周元的脸庞上有着喜色浮现出来，这“大风雷”的确没让他失望，也不枉他这些天被雷劈。

“这大风雷修成，我的战斗力，又有所提升。”周元自语，如今的他，就算是遇见了那些顶尖骄子，应该也有了一战的资本。

“嗡。”

而就在周元自语时，他忽然察觉到高空上的圣碑有所震动，当即抬起头来，然后便是见到，在那圣碑上，有着光芒凝聚。

见到这一幕，周元眼神顿时一凝，当圣碑出现这种动静时，那就代表着，圣碑上又有变化了...

“这次是谁碑上留名了？”

在周元的注视下，圣碑上，光芒掠过，渐渐的有着古老的文字出现。

武煌。

东玄大陆，叶冥？

首先出现的两行字，直接是让得周元愣了下来，武煌他倒是熟悉，但那叶冥是谁？东玄大陆？这人竟然不是他们苍茫大陆的人？

那他怎么会进入圣迹之地的？

周元皱了皱眉，不过下一刻，当他在看见了这两个名字之后的文字时，面色瞬间剧变，森然的杀意，猛的自眼中涌了出来。

“武煌，叶冥，联手战周小夭...”

“周小夭，伤。”

轰！

狂暴的源气猛然间自周元的体内爆发开来，周元的面庞直接是在此时变得狰狞起来。

“武煌，我要你死！”

充满着杀意的低吼声，在山顶上响彻起来，竟是盖过了漫天雷鸣声。

狂暴的源气，一波波的涌动着，许久后方才渐渐的平息下来，周元强迫自己冷静下来，他死死的盯着武煌的名字。

显然，武煌第一次与夭夭交手落入了下风，但之后，他却与那个来自东玄大陆的叶冥联手，而能够被武煌认同，显然这个叶冥的实力，也是深不可测。

面对着这两位顶尖的骄子，夭夭虽然神魂强大，但她也有着短板，那就是没有源气，自身孱弱，一旦被近身，很有可能会受伤。

“夭夭受伤了，不行，我得立刻找到她！”

周元面色铁青，直接跃下了山峰，身形落到半空时，源气在其脚下形成暗金色的气团，他脚踩源气，陡然冲天而起。

他答应过苍渊师父，要保护夭夭，然而如今，夭夭却是受伤了，万一她出现什么意外，恐怕周元会自责一辈子。

周元的眼中，杀意澎湃。

“武煌，这圣迹之地，就是你埋骨的地方！”

...

在周元看见圣碑的时候，与此同时，整个圣迹之地中，那诸多的骄子，也是瞧见了那登上圣碑的两个名字，当即又是爆发出滔天的哗然声。

“武煌果然也碑上留名了？”

“不过那叶冥是什么东西？该死，竟然是东玄大陆的人？”

“圣迹之地是我们苍茫大陆的造化，这些东玄大陆的人怎么混进来的？他们难道想要来抢夺我们苍茫大陆的造化？”

“武煌真是无耻，竟然与东玄大陆的人联手对付周小夭！”

“哼，原本还以为这武煌是个人物，没想到也是如此的不择手段，丝毫颜面不要，打不过别人，还要联手外人出手。”

“的确厚颜无耻，若是被我遇见，定要吐他一脸口水！”

“......”

哗然响彻在圣迹之地的每一个角落，所有人都被圣碑上显露的信息震撼到了，当然，最让得他们义愤填膺的还是那个叫做来自东玄大陆的叶冥。

这是否是说，圣迹之地中，已经潜入了东玄大陆的骄子？

他们的目的，显然就是来夺取他们苍茫大陆的造化。

看来这一次，这圣迹之地中的水，非常的深...

...

（新的一月，大家有月票的话请投给元尊吧，么么哒。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36019783.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十一章 追杀
app2();
read2();　　一座深山中。

山巅上，武煌与叶冥站立，他们的眼中，源气涌动，目光锐利的扫视着茫茫山脉。

唰！唰！

有着四道身影脚踏源气掠来，落在他们身前。

“没找到。”四人皆是说道。

武煌皱了皱眉，淡淡的道：“之前我们也是付出了不小的代价，才以伤换伤的伤到那周小夭，我们的优势在于我们修炼了源气，肉身强横，再强的伤势都能渐渐恢复，但周小夭却肉身孱弱，现在的他，是最为虚弱的时候。”

“既然我们下手了，那就必须斩草除根，不能给他恢复的机会，不然对我们都是威胁。”

叶冥也是点点头，笑道：“武兄说得很对，既然出手，那就不能留后患。”

“既然如此，那我也就不留一手了。”

他笑着，然后抬起那漆黑的眼瞳，眼瞳中仿佛是有着漩涡流转，他眼前的世界，也是在此时出现了一些变化。

世界变得灰暗，那茫茫山林犹如是变得虚幻了起来，而其中出现了一道道光团，那些光团，是源气的光芒。

山林中源兽无数，所以叶冥直接略过这些光团，而是探寻着一些极为隐晦的源气波动。

如此约莫数分钟后，他眼神终于是一顿，看向了北方，在那远处，有着一道细微的源气光芒，光芒极为的隐晦，若是不仔细看的话会直接忽略。

“找到了。”

叶冥双目闭拢，眼角有着一滴鲜血流淌下来，显然开启这种秘法，对于他的眼目也是有着损伤。

“走。”

不过他没有理会，直接是率先对着北方暴射而去。

武煌等人立即跟上。

与此同时，在那远处的森林中，一道纤细的身影停了下脚步，正是夭夭。

此时的她，俏脸微显苍白，但那眉宇间，并没有惊慌，反而是愈发的冷漠。

“被发现了么...”

她低声自语，玉手中握住一道卷轴，正是那道卷轴散发出光芒，将她的身躯笼罩，同时也是遮蔽了所有的气息。

但没想到对方手段也是不弱，依旧还是察觉到了她。

轰！

远处忽有一道狂暴的源气波动冲天而降，狠狠的轰向了夭夭。

夭夭轻灵的掠出，避开了那道源气轰击，她抬起头，只见得后方的天空上，数道源气光芒对着她疾射而来，已是能够看见武煌，叶冥等人。

“周小夭，你的肉身孱弱，坚持不了太久的，还是直接束手就擒吧。”叶冥沙哑的声音，似远似近的传来。

然而，对于他的声音，夭夭并未理会，玉手一握，又是一道卷轴出现，直接捏碎。

咻！

光芒笼罩了夭夭的身躯，她周身空间仿佛都是扭曲了一下，身影直接消失，下一瞬间，出现在了千丈之外。

武煌与叶冥见状，眼神都是一凛，暗道：“竟然连短暂瞬移的源纹都掌握了，好可怕的源纹天赋...”

他们对视一眼，彼此眼中的杀意更为的浓郁。

“这种瞬移，穿梭空间，对肉身会造成负担，他毫无源气，绝对无法坚持太久。”

“不能放过他！”

两人脚下源气暴涌，速度猛然加快，直追而去。

一行人一追一逃，短短半日，不知道穿过多少山脉，荒原，然而那武煌与叶冥却是极为的顽固，紧追不舍，丝毫不肯放松。

而在那前方，夭夭脸颊也是愈发的苍白，这种赶路，对她造成了很大的消耗。

只是，谁都没发现，随着时间的推移，夭夭明眸之中的寒意，开始越来越盛，在其眉心，一道古老的符文，若隐若现。

突然，某一刻，夭夭似是失去了耐心，身形忽然的停顿了下来。

“他支持不住了！”武煌与叶冥皆是一喜，身形疾掠而至，落在了夭夭的后方，而另外四人，也是拦住了其他的方向。

“总算是认命了吗？”武煌淡淡的道。

夭夭抬起脸颊，没有情绪波动的望着武煌，道：“你以为你能活这么久，是因为你的能耐吗？只不过是因为我答应过周元，你的命留着他来收而已。”

武煌眼神一沉，道：“死到临头，还要嘴硬吗。”

夭夭将披散下来的长发渐渐的挽起，俏脸冰冷，道：“不过，我觉得你实在是太过的令人讨厌，所以，我答应周元的事，要不作数了。”

她面无表情，但眉心间的古老光纹，隐隐的有着闪烁的迹象。

“不对劲，杀了他！”

叶冥与武煌眉头一皱，几乎是不约而同的出声，当即两人毫不犹豫的一拳轰出，狂暴的源气呼啸而下，狠狠的对着夭夭轰击而去。

夭夭望着那在眼瞳中急速放大的源气攻势，冰冷着脸颊，伸出修长的手指，轻轻的点向眉心的古老符文。

隐隐间，似乎是有着什么恐怖的东西，将要被解开。

轰！

源气呼啸而至，不过，就在夭夭的手指距离眉心还有半指距离的时候，忽然一道鬼魅的身影暴射而出，直接一把就抱住了夭夭，青光闪现间，瞬间突破了武煌他们的封锁。

“给我拦住！”叶冥率先回过神来，厉声道。

那四位东玄大陆的骄子毫不犹豫的出手，快若闪电般的扑向了那道青光。

“咯咯。”

青光中，有着一道清脆柔媚的娇笑声传出，只见得青光闪现，犹如一尾游鱼，身法鬼魅得让人眼花缭乱，青光掠过，直接就自四人的围堵间穿了过去。

穿过围堵，青光毫不停留，数个闪烁间，就已消失在了茫茫林海中。

轰隆！

而此时武煌，叶冥两人的攻势方才落在空地上，将那片地面生生的撕裂开来。

叶冥面色有些阴沉，没想到马上就要心愿得逞，但却又出现了变故。

那道青光的速度，快得连他都是心惊。

“那是谁？实力还算可以，但速度太快了。”叶冥看向武煌，先前短短数息间，他能够感受到那道青光的实力，虽说厉害，但却在能够解决的范畴，可对方的速度，却连他都望尘莫及。

武煌也是面色难看的盯着那道青光消失的地方，半晌后，方才从牙缝中蹦出蕴含着震怒的森然之声。

“该死的左丘青鱼！”

（月初，大家有月票的话，请投给元尊吧，谢谢。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36016610.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十二章 青鱼相助
app2();
read2();　　溪流畔。

一道青光掠过，现出了两道身影，那一身黑裙，身姿妖娆，小脸妩媚得跟小妖精一样的女孩，自然便是那左丘青鱼。

“我这一手美人救英雄怎么样？有没有被感动。”左丘青鱼小手插腰，笑嘻嘻的样子有些得意。

夭夭坐在石头上，脸颊微现苍白，她玉手按着香肩处，那里有着一缕殷红之色出现，不过她的神色始终都是很平静，她抬头看了一眼左丘青鱼，沉默了一下，道：“如果你不出手的话，现在他们应该都死了。”

“啊？”

左丘青鱼愣了下来，旋即撅起红润小嘴，道：“死要面子，你也不用感到丢人啊，能够让武煌那个狂妄的家伙都放下脸来联手别人，整个苍茫大陆年轻一辈，怕是无人能够做到。”

显然，她只是当夭夭在嘴硬。

夭夭摇摇头，不在这上面多说，但她还是冲着左丘青鱼微微点头，道：“不过，还是谢谢了。”

她的确能够解决掉武煌他们，但那样的话，她眉心的封印会有所破裂，虽然她也不知道封印破裂会怎么样，但黑爷爷那么严肃的警告过她，想来结果会很严重。

而如果能够不破坏封印的话，对于她而言，算是最好的，所以对于左丘青鱼能够出手帮她，夭夭也是抱有一丝感谢。

听到夭夭的感谢，左丘青鱼也是嘻嘻一笑，她瞧得夭夭肩上的伤，眼珠子一转，坐了过来，柔声道：“你受伤了？要不要我来帮你清理下伤口啊？”

夭夭瞧得左丘青鱼那闪烁的目光，顿时有些好气又好笑，这个家伙，显然又把她当做男子，还想来占便宜了…

“你就别对我起心思了。”夭夭忍不住的笑道。

之前与左丘青鱼关系算不上多好，所以夭夭懒得和她过多的解释，但如今欠了对方一个人情，夭夭自然就没兴趣继续让对方误解下去。

“为什么？”左丘青鱼撅着小嘴，不开心的道：“你看不上我？我哪里不好啦？哼，喜欢我的人不知道有多少呢。”

夭夭无奈的摇摇头，也不多说，玉手轻轻一拍，她的身体上顿时有着光芒笼罩，数息后，光芒散去。

然后左丘青鱼就张大了小嘴。

只见得眼前的青石上，原本的美公子，此时青丝垂落，那绝美的脸颊，仿佛没有丝毫的瑕疵，肤白如玉，泛着光泽。

那修长而玲珑的娇躯，有着完美的曲线起伏。

左丘青鱼对自家的身材已经感到极为的自傲了，但眼前的女孩，似乎比她还要强上一分，特别是那对空灵而神秘的双眸，令得眼前的人，气质无双。

这一眨眼，美公子就变成了一个绝世美人。

“因为之前不想惹来没必要的麻烦，所以遮掩了容貌。”夭夭说道，她的声音也是变了回来，清澈悦耳，犹如泉水流淌，令人心旷神怡。

“懂了吗？”

左丘青鱼目瞪口呆，半晌后，终是一脸死灰的道：“我的初恋，就这样死了吗？”

不过转瞬，她忽的一咬银牙，盯着夭夭，直接就扑了过去，叫道：“不管我不管，长这么漂亮，就算是女的我也认了！”

夭夭也是被左丘青鱼这态度给惊了一下，旋即哭笑不得，人家都说她是小妖女，看来还真不是随便说说的，这脑回路跟常人是不太一样。

女人和女人怎么喜欢？

夭夭伸出纤细修长的玉指，抵住了扑过来的左丘青鱼光洁眉心，没好气的弹了弹，道：“走开，没空和你玩这个。”

左丘青鱼捂住额头，大眼睛水汪汪的看着夭夭，委屈的道：“你个恶魔，破坏了我的初恋，你赔我。”

夭夭想了想，随意的道：“把周元赔给你吧。”

左丘青鱼小嘴一撇，道：“他连我都打不过，我才不要比我弱的。”

夭夭则不理会她，蹲在溪水边，将衣衫轻解，露出了精致的锁骨与香肩，而此时，在其肩处，有着一道深深的血痕，略显狰狞。

夭夭瞥了一眼，眸子中掠过寒意，然后对左丘青鱼道：“帮我敷药吧。”

左丘青鱼唰的一声就窜了过来，她眼睛放光的望着那白玉般的肌肤，精致的锁骨，然后再偷偷瞟下去一点，顿时见到一抹雪白弧度。

那一抹春光，足以让任何在此的男子喷出血来。

不过夭夭似也是有所察觉，当即冷着眼扫来。

左丘青鱼连忙收回目光，取出药袋，一本正经的帮着夭夭敷药。

“甩掉他们了吗？”夭夭问道。

左丘青鱼骄傲的道：“放心啦，如果说真刀实枪的打，我的确打不过他们，可如果说要逃命，就算是那武煌，都只能在我后面吃灰。”

“现在他们恐怕连我们的痕迹都找不到半点了，所以我们绝对是安全的。”

夭夭轻轻点头，道：“我先休养几日，做一些准备。”

“然后呢？”

夭夭盯着清澈的湖面，湖面倒映着那张绝美的脸颊，她红唇微扬，竟是鲜有的流露出一抹冰冷杀意。

“当然是让他们付出代价…”

…

在距离左丘青鱼，夭夭她们颇远的一片山林中。

叶冥面色有些难看的望着那莽莽山林，他的眼角有着血迹浮现，显然又是使用了那种探寻的瞳术。

“找不到？”瞧得他的面色，武煌心头便是一沉。

叶冥点点头，道：“她速度太快了，已经远远的甩掉我们，我也看不见了。”

武煌面色冷漠，一拳轰在面前的大树上，直接将其轰爆开来，宣泄着心头的怒意。

这一次他们以有心算无心，才以伤换伤的伤到周小夭，这种机会，以后恐怕都很难再找到，但如今，依旧是让周小夭跑了。

这无疑会成为他们的心头大患。

叶冥摇了摇头，道：“现在也管不了他了，还是先让他们圣碑留名吧。”

他看向身后那四道身影。

武煌淡淡的道：“你确定不会反而成就了苍茫大陆的那些顶尖骄子？”

叶冥身后，四人之中，那名一头火红长发的娇俏女子闻言，也是娇笑出声，道：“其实你可以亲自来试试。”

言语之间，充满着挑衅，显然并不惧怕武煌。

“一个小小的苍茫大陆，能出什么人物？”说话的是一位铁塔般的青年，他身躯壮硕，身体上，隐隐有着一道道的光纹浮现，他的脸庞上，也是流露出一丝不屑。

武煌神色淡漠，并没有因为他们的话语产生丝毫的怒意，道：“那就好，免得万一被打死，还没人给你们收尸。”

武煌说完，便是身形一动，脚踏源气冲天而起。

那四位东玄大陆的骄子则是眼神一寒，想要阻拦，但却见到叶冥挥了挥手，将他们拦了下来。

“口舌之争，没有意义，用行动表明吧。”

叶冥望着武煌的身影，淡声道：“这些顶尖天骄代表着苍茫大陆年轻一辈的精气神，只要将他们打败，便是击垮了他们的心气，此次圣迹之地的造化，他们自然就不敢再有贪念。”

“所以…”

他冲着四人淡淡一笑，笑声中，则是有着森森之意流淌开来。

“让这些苍茫大陆的人，从此以后，在我们东玄大陆的阴影下，颤抖吧…”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36011279.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十三章 偶遇
app2();
read2();　　咻！

一道暗金源气掠过天际，最后在一座山头上按落下来，光芒散去，露出了周元的身形。

此时的他，面色有些阴沉，因为这一天的赶路下来，他不断的打听着消息，但却依旧没有得到与夭夭有关的信息。

这圣迹之地，太过的辽阔。

“这样无头苍蝇的找下去，效率太低。”周元皱了皱眉头，想要得到更多的情报，显然他得去人群汇聚的地方。

“这一路而来，这片区域的人，都是在对着西南方向而去，据说那边出现了一座金池，金光万丈，极为神秘，乃是一座顶尖的造化显化。”周元面露沉吟之色。

“那里将会汇聚诸多骄子，乃是情报汇聚之地，若是前往那里，应该能够得到夭夭的消息。”

周元眼芒闪烁，也就不再犹豫，源气涌动间，再度化为暗金光芒冲天而起。

半日之后。

一片连绵的山脉出现在了周元的视野中，那片山脉上空，终年萦绕着浓雾，令得人看不清楚里面的情景，而且浓雾中，隐有源气波动浮现，令得其中有着危险的气息出现。

只不过隐隐的，透过无边无际般的浓雾，似乎能够看见，在那最深处，有着一点神秘的金光若隐若现…

而在山脉的边缘，则是可见无数道光影正源源不断的从四面八方掠来，那等阵仗，显得颇为的壮观。

显然，那座“金池”造化的消息，已是传了开来。

周元身影直接对着山脉边缘落去，他同样不敢落入浓雾中，生怕招惹未知的生物。

身影落入深林，此时正是山脉外围，能够见到不少的身影对着山脉中掠去，而他也是随之而行，时不时的拦下人询问。

而一番打听下来，消息倒也是有着一点，不过大多数人都只是说隐约见到过武煌等人的追击，但具体方向位置，也都全然不知。

这令得周元的眉头，越皱越深。

周元速度不停，周围的雾气也是越来越浓郁，远处能够听见诸多的兽吼咆哮声，隐约有着狂暴的源气波动传出。

周元掠出了深林，前方出现了一片平地，不过他的步伐忽然的停了下来，因为在他的前方，不知何时出现了一道身影。

那道身影，衣衫之上，隐隐的有着骷髅般的图纹，周身有着一股极为阴寒的气息散发出来，令得四周的空气，都是变得阴冷起来。

周元望着这道身影，眉头微皱了皱，没有说话，就欲转向离开。

嗤！

不过，就在他转身时，那道人影抬起了手掌，袖中有着灰气暴射而出，竟是发出了阴冷的尖啸声，闪电般的对着周元席卷而去。

周元反手便是一拳轰出，暗金源气涌动，空气震荡间，一拳便是将那道阴冷无比的灰色源气震碎。

灰色源气被震碎时，周元感觉到一股阴寒气息侵入了体内，阴寒过处，连血液的流淌都是变得缓慢，血肉僵硬。

不过，就在那灰色源气刚要进一步侵蚀时，一股血红气息呼啸而来，一口就将其吞噬而去。

“咦？”

那道人影发出了一道细微的惊咦声。

周元眉头紧皱的望向他，道：“你是谁？”

他似乎并不认识此人，但后者却是一见面就出手，  显然是冲着他而来。

那道人影缓缓的转了过来，只见得那是一名面色极为苍白的青年，他的脸庞没有丝毫的血色，那眼眸灰白，犹如是萦绕着一种令人毛骨悚然的死亡气息。

他轻轻的咳嗽着，缓缓的道：“阎罗宗，甄虚。”

“真虚？”周元愣了愣，旋即看看他那苍白的面色，点点头，道：“的确看起来有点虚，要多补补…”

面色苍白的青年面无表情的盯着他。

周元耸耸肩，道：“开个玩笑，堂堂阎罗宗的小阎王，没事跑来阻拦我做什么？我们可没半点恩怨。”

名为甄虚的青年淡声道：“阎罗宗以前欠圣迹城一个人情。”

周元这才恍然，原来是萧天玄请来的帮手，这家伙还真是有些能耐，连小阎王这种顶尖骄子都能请动。

“你怎么找到我的？”周元好奇的问道。

“别人的乾坤囊，不是那么好拿的。”甄虚的声音没有丝毫的波动。

周元点点头，原来如此。

甄虚看了周元一眼，道：“萧天玄被你打入体内的血毒折磨得快要死了，所以我得抓你过去给他解毒。”

他的声音总是透着一丝阴森的味道，让人浑身发冷。

“咎由自取而已。”周元淡淡的道。

“你们的恩怨，我没时间理会，我只要将你抓回去把他的毒解了，我们阎罗宗与圣迹城，便是两不相欠。”甄虚漠然的道。

周元摇摇头，道：“你们的人情，我也没时间理会。”

“我说的是抓你回去，可没说要得到你的允许。”当甄虚最后一个字落下时，他身形猛然暴射而出，犹如鬼魅一般，直扑周元。

他那袖中的手掌探出，竟是犹如枯骨一般，呈现灰黑之色，其中仿佛萦绕着一股可怕的腥气。

锋利的指甲划过，连空气都被撕裂。

周元眼神也是一凝，不过却并没有后退，五指紧握，暗金拳意涌动，一拳轰出，脚下的厚厚树叶，都是在此时被劲风震碎。

“嘭！”

拳掌碰撞在一起，两股源气冲撞，两人的脚下的地面，瞬间龟裂。

“尸毒手。”

甄虚眼中掠过阴寒之色，指尖寒光浮现，猛的对着周元手背划过，他的手中，蕴含着尸毒，任何人一旦被侵蚀，血肉都会被侵蚀。

嗤啦！

不过，他的指尖划过，却并未带起鲜血，反而是有着火花溅射。

只见得周元手背上，金色的鳞片浮现出来。

“玩毒？你也试试我的！”

周元冷笑一声，一掌拍出，暗金源气呼啸而出，竟是直接凝炼出一丝血线，噗的一声，对着甄虚眉心暴射而去。

那一道血线，自然是怨龙毒。

吼！

血线掠过，隐约有着怨毒的龙啸声传出。

甄虚双目微眯，知晓这就是将那萧天玄搞得生不如死的血毒，当即不敢沾染，袖袍挥动间，阴寒的灰黑源气在面前重重汇聚。

嗤嗤！

一丝怨龙毒被不断的消耗，最终在距离甄虚尺许距离时，烟消云散。

轰！

两道雄浑源气冲撞，附近的大树都是被拦腰震断，周元与甄虚的身影，也是倒射而退。

不过，就在甄虚身影倒退的瞬间，忽然其神色一凛，眼角余光瞧得一道冰蓝色的源气席卷而来，源气所过处，地面直接是形成了层层冰晶。

“尸骨指！”

甄虚闪电般的一指点出，死亡气息涌动，地面上那些树叶，原本还泛着青色，可当那灰黑源气涌过时，却是尽数的化为粉末。

嗤嗤！

指光掠过，撕裂了那道冰蓝色源气。

甄虚偏过头，眼神有些阴翳的望着右边的森林中，然后便是见到一道娇小的身影，带着笑吟吟的神色，缓缓的走了出来。

周元也是瞧见了那道熟悉的身影，当即一怔。

“绿萝？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36009870.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十四章 绿萝谋金池
app2();
read2();　　身躯娇小，一头绿色长发的少女，笑吟吟的从林中走了过来，然后她戏谑的瞧着周元，道：“周元，你可真倒霉，走到哪里都被追杀。”

她又瞧向面色苍白的甄虚，道：“而且招惹的都是这么麻烦的家伙。”

周元笑了笑，有些讶异的道：“没想到会在这里遇见你。”

绿萝的肩膀上，那冰蓝色小鸟活泼的跳动着，叽叽喳喳，她逗弄了一下，道：“这里的金池造化可是不小，我当然要来碰碰运气。”

在他们两人说话间，那甄虚眉头微微皱着，他没想到会在这里突然杀出来一个绿萝，对于后者，他也是有所了解，知晓对方也是苍茫大陆中顶尖的骄子，并不逊色于他。

先前与周元交手时，后者展现出来的实力就让得他暗中惊讶，而如今有来一个并不比他弱的绿萝，二对一的情况下，他显然并没有多少的优势。

“你要插手？”甄虚盯着绿萝，道。

绿萝笑嘻嘻的道：“没有啊，你打你的，我就在边上看看。”

甄虚皱着眉头，显然并不信绿萝的话，这个女孩，古灵精怪，狡黠如狐，恐怕真的有可能在他与周元激战时，突然出手偷袭。

如同先前一般。

所以，甄虚深吸一口气，眼芒微微闪烁，便是果断挥袖转身而去，眼下的局面，显然已经没办法继续出手了，既然如此，留在这里也只是浪费时间罢了。

“诶，就走了啊...”

绿萝瞧得甄虚转身就走，也是愣了愣，旋即看向周元，跃跃欲试的道：“我们要不要联手把他留下来？”

周元摇了摇头，道：“怕是不好留，没必要和他鱼死网破。”

能够被称为苍茫大陆的顶尖骄子，那甄虚显然也不是省油的灯，而且双方恩怨也还没到那一步，没必要就在这里生死之战。

绿萝也是点点下巴，道：“这死人脸看着虚虚的，不过的确很难杀，据说他的身体经过极为残酷的炼制，所以只要心脏不坏，就算再重的伤，都无法致命。”

“据说他曾经与一位太初境的强者战斗，硬生生的以伤换伤，把对方给拖死了。”

周元闻言，眼中也是掠过一抹惊讶，果然，能够成为顶尖骄子的，都不是什么简单人物。

“对了，你有没有夭夭的消息？”周元忽的问道。

绿萝想了想，道：“你应该知道武煌和那东玄大陆的人联手对付夭夭姐了吧？”

周元面色阴沉的点点头。

“不用担心啦，我听到了消息，据说左丘青鱼和夭夭姐碰见了，有那个妖女在，就算是武煌都追不上她们。”绿萝示意周元不用担心。

“左丘青鱼的速度和身法，绝对算是咱们苍茫大陆年轻一辈中最强的。”

“哦？”周元也是有些惊奇。

“据我所知，左丘家有一卷残缺的天源术，名为“青鱼游”，而左丘青鱼的名字就来自于此，当然最重要的是，她还将这道身法天源术给修炼成功了。”绿萝道。

“身法天源术？”周元微感震动，这说的是天源术，显然并不是小天源术，要知道，那种源术，整个苍茫大陆都是极为的罕见。

虽说是残缺，但想来玄妙程度，也要胜过小天源术了。

周元这才放心了一些，有左丘青鱼在，至少武煌想要再围剿夭夭，是不可能做到的，而若是单独出马的话，应该会被此时怒气爆棚的夭夭打成猪头。

“不过虽然没事，但我也要先找到她才行。”周元说道，然后就要转身离开，之前听见夭夭被打伤，可是将他吓坏了，他实在无法想象夭夭如果出事，他以后该怎么面对苍渊师父。

“诶，诶诶...”

绿萝见状，连忙拉住周元衣袖，将他拖住，眨巴着大眼睛，道：“圣迹之地这么大，你去哪找啊？等你无头苍蝇一般的转了许久，不是将什么机缘都错过了吗？”

“机缘够用就行了，若是有缘，自会来到。”周元倒是豁达，道。

绿萝翻了个白眼，眼珠子转了转，道：“我觉得有个法子更好，如今这里汇聚了那么多的骄子，如果我们能够在这里脱颖而出，夺得造化，自然就会有名气传出去，到时候那么多人帮我们传播，肯定会落到夭夭姐她们的耳中。”

“那时候她们就知道我们的位置，定会主动来找我们，那不是更方便吗？”

周元怔了怔，倒是觉得有点道理，旋即他似笑非笑的看向绿萝，道：“看来你对那座金池造化很感兴趣？”

绿萝把他留下来，显然就是想要多个靠谱的帮手。

绿萝也没否认，点点头，道：“你知道吗，据说那座金池，极为的玄妙，不仅能够洗髓伐骨，而且还能滋养神魂，淬炼自身源气，当然最重要的是，能够使血脉返古。”

“血脉返古？”周元一怔，旋即若有所思的看了一眼绿萝肩膀上的冰蓝小鸟，这个作用，显然对于源兽，更加的有用。

“小寒拥有着冰凤血脉，如果能进那金池，必然能让它体内的血脉返古，更为的接近冰凤。”绿萝眼巴巴的望着周元。

“淬炼自身源气，若是如此的话，倒是不知道能否将我的玄蟒鳞再度提升，达到紫金色？”周元心中自语。

如果玄蟒鳞能够达到紫金色的话，就算是太初境的高手，恐怕都破不了他的防御。

他升起了一丝兴趣。

“以你的能力，去不了那座金池？”周元问道，绿萝能够被称为苍茫大陆的顶尖骄子，显然手段不会弱到哪里去。

绿萝苦着小脸，道：“据说那金池附近，有着不少四品源兽，我前些天才靠近，就遇见一头，好不容易和小寒联手要打败它了，结果那畜生直接叫来了三头四品源兽。”

“这么多四品源兽？”周元也是有点震惊，一般说来，四品源兽在这圣迹之地中，也算是一霸，怎么会汇聚在这里？

“我也不知道...听说以前这里没那么多四品源兽的。”

“你不是那什么兽心通明者吗？能够和源兽沟通吗？”周元道。

绿萝小脸上也满是纳闷，道：“是的啊，一般就算遇见四品源兽，我都能和其沟通，顺利通过的，结果这里的源兽完全沟通不了...”

“不过，我有次和源兽沟通，倒是得到了一点消息。”

“什么消息？”

绿萝犹豫了一下，方才小心翼翼的道：“好像那些四品源兽，还有一个老大，就是那个老大，把它们从其他山赶过来的...”

周元瞪大了眼睛。

这些四品源兽，竟然还有个首领？那是什么等级的？这种守卫，谁敢去闯啊...

（今天要去北京学习，大概要到九号才能回，这些时间有些紧，所以预告这些天的更新会有些不稳定，请大家多多包涵。

今天坐了一天车，就先一更。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/36004591.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十五章 东玄来袭
app2();
read2();　　林间空地，周元瞪大眼睛的望着绿萝，实在想不明白这家伙哪来的这么大的胆子，明知道那金池有着一头神秘的源兽守卫，竟然还敢去打主意。

被周元盯着，绿萝有些心虚的道：“那头源兽头领虽然不会弱，但如今这里这么多骄子，蚁多咬死象，干嘛要怕它？”

周元白了她一眼，这里骄子不少，但山里面源兽更多，而且还不缺四品源兽。

“你就帮帮我嘛，小寒很需要那金池的。”绿萝眼泪汪汪，可怜兮兮的道。

周元瞧了装模作样的绿萝一眼，微微沉思，道：“也不是不可以尝试，但如果到时候发现那源兽头领太强，我们就只能撤退。”

万一那神秘源兽达到了五品，他们基本没戏，因为那必须要出动神府境的强者才能够匹敌。

绿萝见到周元语气松动，顿时连连点头。

“有什么计划不？”周元问道。

“这片山脉，到处都是能够遮蔽感知的雾气，不过经过先前许多人的探测，倒也是探测出了一些道路能够抵达金池。”

“不过这些道路上，都是有着源兽镇守，四品以下的源兽不成阻碍，但到了深处后，就会遇见四品源兽，我就是在那里被拦回来的。”绿萝说道。

“如果我们两个联手的话，应该就能够轻松的闯过去！”

周元瞧得信心满满的绿萝，倒是耸耸肩，既然她执意的话，那就可以去试试，对于那金池，他倒也是有点兴趣，若是真能够混一分造化，那他自然不会拒绝。

“先试试吧。”周元道。

绿萝兴奋的点点头，然后便是挥挥小手，在前带路，一路绕过林间，最后开始对着深山而去。

而她所走的路子，周元观察了一下，果然是发现雾气稀薄，并不像其他地方那样浓郁得连方向都分辩不出来。

“这道路没其他人？”周元好奇的道，这种地方，应该被挤破了才对吧？

“因为这里是属于我的。”绿萝得意的道。

“其他人服？”周元讶异的道。

绿萝歪着头，道：“刚开始不服，后来被我打了几顿，就都服了，然后这里就属于我了。”

周元竖起拇指，有脾气，惹不起。

两人说笑着前行，一路上周元能够隐隐的感觉到周围的浓雾中，隐隐有着诸多的兽吼声传出，一双双兽瞳暗中窥视。

不过这些源兽最终都没有现身阻截他们，周元知道，这应该是绿萝的手段。

虽然那些四品源兽她没办法，但这些四品以下的源兽，她却是能够沟通，驱使。

于是，一路而来，异常的顺利。

直到踏入山脉深处，周元的脚步缓缓的停了下来，因为他察觉到，一股凶悍的气息，在那远处盘踞，浓浓的凶威，不断的散发出来。

“这就是拦路的四品源兽。”绿萝小脸也是紧绷起来，道。

在其肩膀处，那冰蓝色的小鸟身体上开始有着冰蓝源气涌动。

周元盯着前方，只见得那里，地面微微的震动着，最后他便是见到，一头约莫十数丈，背生双翼的斑斓巨虎，  自那浓雾中，缓缓的迈步走了出来。

兽瞳之中，满是凶残的锁定他们。

...

山脉某处。

甄虚漫步前行，他那灰白的眼眸，仿佛不带丝毫生机，整个人犹如一个行走的活死人一般，浑身冰凉，没有温度。

忽然，他迈动的脚步缓缓的停下。

他抬起头来，望着前方，在那里，有着薄薄的雾气，雾气中有着一颗大树，而此时，一道人影盘坐在树干上，低头望着他。

那是一名青年，生着一张人畜无害的娃娃脸，带着笑容，一眼看去，倒是很容易让人心生好感。

不过甄虚只是眼神漠然的盯着他。

“呵呵，你好啊...”那青年冲着甄虚笑道。

没有得到回应。

青年没有在意，依旧笑呵呵的道：“我叫做江泉，来自东玄大陆江家。”

甄虚的眼光终于是动了动，他盯着眼前那名为江泉的青年，道：“看来你们东玄大陆的老鼠，还真是混进来了不少。”

江泉笑道：“你是阎罗宗的那个小阎王吧？”

“我想在那圣碑上留个名，所以...想要请你帮个忙...”

“请你死在我的手中，好吗？”

就在最后一个字落下的时候，江泉的眼神陡然阴冷下来，屈指一弹，只见得甄虚脚下的地面陡然碎裂，两道蓝色源气宛如冰锥一般，携带着锋锐，闪电般的对着甄虚双脚切割而去。

甄虚的身影，也是在这一瞬间拔升而起。

蓝色源气划过，空气被撕裂，同时也是将甄虚的小腿上留下了两道深深的痕迹，然而那痕迹呈现灰白色彩，却并没有任何鲜血的流出。

甄虚面色漠然，仿佛察觉不到腿上的伤势，手掌猛的一握。

在那江泉身后，一道灰黑源气悄然的涌来，宛如阴暗中的毒蛇，然后对着其后背心要害，陡然暴刺而下。

刺啦！

江泉背后有着蓝色源气升腾起来，犹如一片汪洋大海，将那暗袭而来的灰黑源气抵御下来，灰黑源气中所蕴含的尸毒，却是在一遇见蓝色源气时，就会分散，化解...

“不愧是苍茫大陆的顶尖骄子...真是警觉。”江泉笑道。

甄虚脚下有着灰黑源气涌动，将其驮负在半空，他灰白眼目盯着江泉，道：“老鼠就是老鼠，只会偷袭。”

“你不也一样么，刚一见面，就在暗中下手了。”江泉笑道。

“不过看来，你倒的确是有点能耐，不枉我特地跑一趟。”江泉缓缓的抬起手掌，这一瞬间，惊人的源气自其体内陡然爆发开来，蓝色的源气在其身后呼啸，宛如浪潮一般，带着惊人的气势。

“听说你曾经耗死过一位太初境？”

江泉微笑道：“真巧，也有太初境的人，被我用这种方式玩死。”

“而今天...你也会品尝到相同的结果。”

轰！

然而他的声音尚未落下，甄虚的体内，已是有着滚滚灰黑源气席卷而出，下一瞬间，便是化为了无数道灰黑气流，铺天盖地的对着江泉笼罩而去。

“你的废话，有点多。”

哗！

江泉眼神冰冷，袖袍一挥，蓝色源气呼啸，犹如一道万重水浪，拍打下来，与那无数灰黑气流相撞。

轰！

两者全力动手，顿时有着冲击波肆虐开来，整个地面，都是在此时崩裂开来...

而江泉则是舔了舔嘴唇，眼中有着残忍之色流露出来，阴冷的声音，在这林间回荡。

“今日过后，你们苍茫大陆这些顶尖骄子...都将会成为我们东玄大陆的踏脚石...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35998456.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十六章 祝罂
app2();
read2();　　轰！

林地之间，狂暴的源气肆虐开来，一颗颗参天巨树都是拦腰而段，地面上，更是有着裂纹犹如蜘蛛网一般的蔓延出来。

而在那源气肆虐的源头处，只见得一头背生双翼的斑斓巨虎咆哮，在其上方，冰蓝色的巨鸟扇动着双翼，冰寒的源气席卷而下，地面上直接是出现了一层冰晶。

斑斓巨虎虎嘴一张，也是有着狂暴无匹的源气犹如洪流般的冲出，与那冰寒源气撞击。

两头巨兽激烈交锋，堪称是地动山摇。

周元与绿萝则是在不远处望着，那被绿萝称为小寒的冰鸟，显然也是四品的实力，并不逊色于斑斓巨虎。

“不过这头斑斓巨虎并没有小天源术，看来不是所有四品源兽都拥有。”周元看着场中的战斗，暗自道。

“周元，我去帮小寒，你帮我盯着。”绿萝瞧得两兽战斗胶着，便是开口说道。

周元闻言也是点点头。

绿萝脚尖一点，娇小的身躯便是掠了出去，最后落在了冰鸟身上。

她伸出小手，按在冰鸟身上。

唳！

冰鸟的鸟瞳中，似乎是在此时掠过灵性的光芒，振翅飞起，双翼扇动，只见得源气呼啸而来，竟是化为了无数冰羽。

冰羽锋利无匹，而且极为的冰寒。

唰！

漫天冰羽呼啸而下。

斑斓巨虎仰头咆哮，竟是形成了音波，音波融入源气，肉眼可见的扩散开来，那些接近的冰羽则是尽数的粉碎开来。

“这斑斓巨虎倒是难缠。”周元在远处眼神微现凝重的盯着，斑斓巨虎展现出来的实力，相当的强悍。

“不过绿萝也很强，不愧是苍茫大陆的顶尖骄子。”周元面露沉吟之色，绿萝的实力，恐怕已经达到了准太初的层次，距离真正的太初境，只有半步之遥。

而且，周元看得出来，当绿萝与那名为小寒的冰鸟接触后，双方仿佛是互相融合了一般，冰鸟的攻势，开始变得拥有灵性，而且，甚至开始有了源术的波动。

“那些碎裂的冰羽…”

周元盯着场中，那些被斑斓巨虎震碎的冰羽，化为了肉眼难以察觉的粉末，飘荡于空气间，最后在不知不觉间，顺着斑斓巨虎的呼吸，侵入了它的体内。

“好厉害的手段，竟然能够做到这种程度。”

周元心头一惊，显然先前那种铺天盖地的冰羽攻势只是假象，绿萝的真正目的，是后面着隐匿的冰寒粉末，那些粉末中，蕴含着极端的寒气。

如果不是周元神魂达到了虚境后期，感知惊人，恐怕也是无法察觉到那些肉眼不可见的粉末。

“那斑斓巨虎要输了。”周元暗道。

果然，也不出周元的所料，随着战斗的持续，那斑斓巨虎的速度不知不觉间的开始变得迟钝起来，因为连它自身都未曾察觉到，它的皮毛上，开始有着细微的冰晶出现。

某一刻，绿萝那眸子中，似是掠过凌厉之色，她小嘴张开，一团冰蓝色的源气，吐了出来。

那小寒也是张开鸟嘴，寒气呼啸而出，化为凌冽寒风，陡然呼啸而出。

寒风呼啸而过，地面瞬间被冰冻，而那斑斓巨虎刚要运转源气抵御，身躯却是陡然僵硬下来，然后它的体内，便是有着寒气爆发开来，瞬间爆发。

短短数息，斑斓巨虎，便是化为了一具栩栩如生的冰雕。

“呼，累死了！”

绿萝肩膀也是垮了下来，小脸有点苍白，显然先前的战斗，并非看上去那么轻松，毕竟不管如何，这斑斓巨虎都是四品源兽，堪比太初境的实力。

“厉害，竟然单挑了一头四品源兽。”周元则是对着绿萝竖起大拇指，这还是他第一次在圣迹之地中见到有人单挑四品源兽，而且还胜利了。

“只是这家伙太笨了一些而已，被我的“冰灵粉”侵入了体内，若是换做正常的太初境强者，就没这么容易了。”绿萝笑嘻嘻的道。

她从小寒背上蹦跳着落了下来，来到被冰冻的斑斓巨虎面前，伸出小手，轻轻一敲，只见得那斑斓巨虎便是碎裂开来，化为满地的碎冰。

一团团白色源气汇聚起来，形成了一颗白色源气珠子。

绿萝伸出小手，抓向那白色源气珠子。

不过，就在她抓住的那一瞬，周元眼神忽的一变，厉声道：“小心！”

周元厉喝声刚落，只见得那后方的密林中，一道赤光忽的暴射而出，以一种无法形容的速度，狠辣无匹的直接指向了绿萝后背要害。

空气都是在这一瞬间被撕裂。

绿萝也是察觉到了那突然间袭来的劲风，小脸也是忍不住的一变，但此时她刚刚放松下来，源气调动都是来不及了。

那偷袭的人时机选择得太过完美。

嗤啦！

赤光闪电般袭来，不过就在即将击中绿萝时，周元的身影疾射而来，一个虎扑便是跃出，直接是抱住来不及反应的绿萝，狼狈的就地滚了好几圈，将其压在身下。

轰！

那道赤光落在了空地上，顿时狂暴的源气爆发开来，直接是将地面撕裂，滚烫的温度，连岩石都被融化开来。

那股热浪，也是将周元的衣衫都是烧毁了许多，皮肤刺痛，他皱了皱眉，看着身下小脸苍白的绿萝，道：“没事吧？”

绿萝还有些惊魂未定，吞了吞口水，连忙摇头。

周元站起身来，将绿萝也是拉起，然后他眼神阴沉的望着后方密林中，道：“滚出来，藏头露尾的家伙。”

绿萝也是双目怒瞪，咬着银牙盯着那个方向，先前如果不是周元反应快，今日她还真是被人偷袭成功了。

“小寒，给我把他抓出来！”绿萝怒声道。

唳！

小寒也是发出了愤怒的叫声，双翼陡然扇动，滚滚寒流席卷而出，凡是触及的树木，顷刻间化为冰雕。

“咯咯，真是个脾气暴躁的小丫头。”

寒流涌过，忽有赤光爆发开来，犹如燃烧的火焰，将那寒流尽数的抵御下来。

赤红的源气涌动开来，然后周元与绿萝便是见到，在那赤光中，一道倩影迈着优雅的步伐缓步走来。

待得走近时，他们方才发现，那竟是一个极为美貌的女子，而且她的头发，赤红如火。

“你是谁？”周元皱着眉头，眼前这这红发女子，他们显然都不认识。

听到周元的问题，那红发女子微微一笑，露出妩媚的笑颜，只是那笑容中，似乎并没有多少温度，反而让人感到寒意森森。

“祝罂，东玄大陆，祝家之人。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35993721.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十七章 斗祝罂
app2();
read2();　　“祝罂？东玄大陆？”

周元与绿萝的神色都是在此时微微一变。

周元盯着那名为祝罂的红发女子，皱眉道：“看来你们东玄大陆觊觎我们苍茫大陆这圣迹之地很久了。”

对方选的时机都是极为的精准，正好在圣迹之地开启时，就使用手段偷偷潜入了进来，这显然是预谋已久。

“哼，东玄大陆的老鼠，你偷袭我做什么？”绿萝则是小脸不善的盯着祝罂。

“当然是为了圣碑留名啊。”祝罂微笑道：“你们苍茫大陆上能够入眼的顶尖骄子又不多，所以只能找你帮忙一下了。”

“就凭你？小寒，收拾她！”绿萝冷笑出声，显然也被她先前的偷袭所激怒，当即也懒得废话，直接下令。

唳！

小寒双翼扇动，顿时有着冰寒源气汇聚而来，凌冽霸道，连空气都开始化为无数的冰晶。

唰！

小寒直接是化为一抹寒光，以惊人的速度射向那祝罂。

祝罂瞧得小寒掠来，红唇一掀，脚尖一跺，身形便是冲天而起，与此同时，一道赤光自其袖中暴射而出，蜿蜒盘踞，犹如火蟒。

嗤啦！

赤光呼啸而下，直接是将小寒缠绕而进，原来那赤光，竟是一条火红的长鞭，长鞭犹如燃烧着火焰，死死的捆缚着小寒，任由它如何挣扎，都是无法将其挣脱。

“咯咯，我这赤炎缚兽鞭如何？”祝罂咯咯笑道。

“小寒！”绿萝大惊，显然没想到那祝罂竟然拥有着克制源兽的手段，一出手，便是将措不及防的小寒给捆缚住了。

“炎魔印！”

那祝罂却是得理不饶人，困住小寒后，直接一闪而出，出现在了绿萝前方，玉手结印，猛然轰出。

轰！

赤红源气呼啸而出，隐约间仿佛是形成了燃烧的拳印，其中有着炎魔般的咆哮，携带着狂暴无匹的威力，狠狠的对着绿萝轰了过去。

绿萝一咬银牙，素白的小手也是拍出，雄浑源气呼啸，发出尖啸之声。

砰！

两人硬憾一记，那祝罂飘然而退，而绿萝则是娇躯一震，被震得连连退后，光洁的小脸上都是涌上一抹潮红，显然是气血震荡。

“啧啧，没了那头源兽，你的实力似乎也只是一般。”祝罂娇笑出声。

绿萝则是被气得小脸铁青，她的很多手段，本就是要与源兽搭配，才能够爆发出最强战斗力，但眼下因为她的失误，导致小寒一见面就被对方限制。

“如果你只有这些手段的话，那今天，你们苍茫大陆的顶尖骄子，就得少一位了。”祝罂似是有些遗憾的叹息一声，但那唇角的笑容，却是异常的冷漠。

唰！

而当其声音落下时，她的身影再度暴射而出，赤红般的源气犹如火山一般自其体内爆发出来，气浪滚滚间，一株株大树直接是凭空燃烧起来。

她身如一道火影，直奔绿萝而去，指尖闪烁着寒光，炽热无比。

“你以为我怕你不成？！”绿萝也是被这祝罂的咄咄逼人逼出了火气，银牙紧咬，就要催动源气，与这女人死拼到底。

不过，她刚欲动手，却是瞧得一道人影拦在了她的面前。

她看去，却是愣了愣：“周元？”

旋即她连忙道：“你快走开啊，这个疯女人很难对付的！”

虽说她已是知晓周元踏入到了天关境，但毕竟还只是天关境初期，而眼前这个祝罂，应该也是准太初境的实力，比那个萧天玄还要强悍。

而以周元的实力，显然不可能会是她的对手。

周元摆了摆手，道：“你去想办法将小寒放出来，这个女人…交给我来对付。”

现在绿萝的状态，缺少了小寒的助力，很多手段都无法施展，恐怕还真不是这个祝罂的对手。

“你…”绿萝有些犹豫。

“呵呵，你们苍茫大陆的人，都是这么不知天高地厚吗？一个天关境初期，也敢拦在我的面前。”祝罂瞧得这一幕，似也是感到有趣，只是那眸子中闪烁的光，却满是嘲弄。

“既然你想逞英雄，那我就成全你。”

祝罂讥讽一笑，赤光萦绕周身，红发舞动，令得此时的她宛如炎魔一般，她纤细的小手紧握，一拳轰出。

砰！

空气炸裂，而其脚下的地面，更是直接被那拳风撕裂开一道深深的裂痕。

这一拳，足以将一名天关境后期实力的人生生洞穿。

周元望着那呼啸而来的狂暴攻势，眼中并没有畏惧，反而有着炽热之色涌起来。

“准太初境么…我倒是要试试，能有多强？”

“玄蟒鳞！”

周元五指也是紧握，暗金色的源气自气府中呼啸而出，将他的身体笼罩，他的拳头表面，开始有着金色的玄蟒鳞浮现出来。

“三品源纹，黑金掌纹！”

伴随着周元心中低喝响起，只见得周元那被金色玄蟒鳞覆盖的拳头表面，再度出现了一层黑金般的色彩，坚不可摧。

周元身形如弓，猛然暴射而出，空气被撕裂，五指成拳，毫不犹豫的一拳轰出，与那祝罂正面硬憾。

“不知死活！”祝罂讥讽出声，这还是她第一次见到天关境初期的人，敢正面与她相碰。

“周元！”绿萝也是忍不住的捂住大眼睛。

“龙碑手，破天！”

碰撞的那一瞬，周元拳头仿佛变得缓慢沉重下来，一股力量涟漪荡漾开来，引得空间波荡，地面更是直接崩塌下来。

这一拳，不仅有着源气增幅，更是有着金色玄蟒鳞以及三品源纹，黑金掌纹，那等力量，凶悍到了极致。

轰！

两道蕴含着可怕力道的拳头，下一瞬间重重的硬憾在了一起。

低沉的声音响彻，空间仿佛寂静了一瞬，紧接着便是有着狂暴无匹的冲击波肆虐开来，周围的地面寸寸崩塌，岩石撕裂，一颗颗大树更是砰的一声，噼里啪啦的碎裂开来，化为漫天木屑。

整个场地，瞬间一片狼藉。

绿萝睁大眼睛望向场中，只见得那里，周元与祝罂身影皆是倒退了数十步。

只不过，此时那祝罂的脸色，却是变得极为的难看，绿萝目光一扫，便是看见，她那手掌处，竟是出现了一片淤青，还有着一滴滴的鲜血顺着指尖滴落下来。

而反观周元那里，拳头上的金色鳞片破碎了许多，但却并未出现伤势。

显然，先前的可怕硬憾，竟然是周元占据了一点上风。

绿萝惊讶得小嘴都张大了起来。

周元五指缓缓的松开，金色鳞片消退，他抬起眼看向那脸颊铁青的祝罂，淡笑一声，道：“虽然你是准太初…”

“但比起这硬度，你不如我硬啊。”

（现在才回到酒店，今天一章。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35984015.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十八章 再遇
app2();
read2();　　一片狼藉的林间，周元五指缓缓的松开，先前的硬碰，对方并没有站到丝毫的上风。

显然，当周元催动了金色玄蟒鳞以及那道三品源纹“黑金掌纹”后，他已经具备了正面硬憾准太初的强度。

“喂，好好打架，不好耍流氓。”

而就在周元心中暗自欣喜的时候，后方的绿萝突然出声。

周元愣了愣，一脸懵逼的看向红着小脸瞪着他的绿萝：“啊？？”

“人家是个女孩子，怎么和你比硬度？”绿萝红着脸，一本正经的道。

周元顿时感到天雷滚滚，直接被雷得外焦里嫩，他瞠目结舌的盯着绿萝，脸色青白交替，好半晌后方才恼羞成怒的道：“给我闭嘴！”

他明明说的是拳头硬度，结果这个绿萝，竟然不知带偏到哪里去了！

绿萝做了个鬼脸，耍流氓还这么凶。

而那不远处的祝罂，也是听见了绿萝的话，当即本就难看的脸色更加的难看了，丰满的胸脯起伏着，犹如要爆炸的炸药桶一般。

“小子，我今日必要杀你！”祝罂厉声喝道。

轰！

赤红源气犹如熊熊火焰一般自其体内爆发出来，脚下的地面，开始融化，散发出了极为可怕的高温。

“赤魔手！”

祝罂心念一动，只见得那赤红如火焰般的源气便是形成了一只巨大的火焰大手，当头便是对着周元狠狠的拍下。

周元也不敢怠慢，天灵盖处有着暗金源气冲天而起，仿佛华盖一般。

轰轰！

火焰大手不断狠狠的拍下，将那暗金源气所化的华盖都是拍得不断的颤抖着，不过后者虽说不断的荡漾起涟漪，但却始终能够坚持下来，不被那火焰大手所撕裂。

双方碰撞了十来次，那祝罂倒是渐渐的冷静下来，眸子中多了一丝凝重之色。

先前的交锋，已经让得她知晓，眼前这个看似只有天关境初期实力的少年，并不简单。

后者的源气，雄浑凝炼，远超天关境初期，甚至足以媲美天关境后期。

而且那暗金色的源气品质也是极高，所以即便是这种源气硬碰，都未曾落多少的下风。

“哼，我还不信，我祝罂连你一个天关境都还拿不下！”祝罂也是被激起了火气，当即玉手一握，一柄火红的羽扇出现在了其手中。

扇面之上，布满着火焰纹路，每一根羽毛都燃烧着熊熊火焰，显然是取自火属性的飞禽。

“试试我这五禽火焰扇！”

祝罂玉手一抖，羽扇扇动，熊熊火红源气席卷而出，竟是真的化为了磅礴火焰，进而形成漫天火雨，铺天盖地的对着周元暴射而去。

每一团火雨中，都暗藏狂暴波动，只要触及就会爆炸，形成强大的杀伤力。

火雨笼罩而来，周元手中天元笔也是膨胀起来，他手臂一抖，雪白毫毛暴涨，旋转缠绕，犹如是化为了一面毫毛之盾。

砰！砰！

火雨与毫毛所形成的盾牌碰撞，发出狂暴的爆炸声，连空气仿佛都是被灼烧。

爆炸持续片刻，只见得那雪白毫毛都是在此时变得通红。

不过，周元笔尖一抖，毫毛收缩而回，落入笔尖后，又是迅速的恢复正常。

天元笔如今虽然只是玄源兵，但其本身的炼制材料，却是极为的强大，所以想要将其毫毛烧毁，显然是不可能的事情。

挡下漫天火雨，周元也是毫不客气，身形暴射而出，雪白毫毛形成莲苞般的枪尖，直接是闪电般的对着祝罂暴刺而去。

铛!

祝罂扇面横挡，挡下枪尖，红唇一张，一团火红源气便是犹如火球一般，狠狠的对着周元面门轰去。

周元鼻息间有着暗金源气涌出，直接是将那团火红源气抵挡下来。

铛铛铛！

两人闪电般的交锋，笔尖与扇面不断的碰撞，发出金铁之声，火花溅射间，两人的出手皆是狠辣，但又被对方尽数的抵挡。

而在两人激战的时候，绿萝也是跑到了被捆缚住的小寒身旁，小手搭上去，顿时惊人的寒气从小寒体内释放出来，开始侵蚀着那火红的长鞭。

“疯女人，等我将小寒放出来，再让你试试我的厉害。”绿萝咬着牙道。

而祝罂也是察觉到了绿萝的举动，当即柳眉蹙了起来，大感烦躁，她原本以为能够轻易的将眼前的周元解决掉，但哪料到对方竟然这么强，反而将她拖得动弹不得。

如果等到绿萝将那冰鸟放出，一人一兽联合起来，她这边无疑将会彻底的落入危局。

“必须将这小子解决掉！”

祝罂眸子中掠过一抹狠辣之色，旋即她身形忽然倒退，玉手握住火红羽扇，猛的深吸一口气，眸子中寒光浮现：“小天源术，五禽火！”

她一咬舌尖，一道精血喷出，落在了扇面之上，猛然一扇。

熊熊！

赤红的火焰升腾起来，最后化为一团火球，火球之上，隐约可见五头飞禽飞舞，一道道光纹弥漫着，有着惊人的燥热散发出来。

这团火球一出现，整个森林仿佛都是变得燥热起来，有着燃烧的迹象。

周元的面色也是在此时变得极为凝重起来，那团火球极为的狂暴，其中威能惊人，莫说是天关境了，就算是同为准太初境，若是被击中肉身，恐怕都得顷刻间被烧成灰烬。

这祝罂，的确是有些能耐。

“周元，快退，那是小天源术，威力很大的！”绿萝也是有所察觉，当即急忙道。

周元纹丝不动，他脚踏源气，立于半空，眼神变得凌厉起来，他五指伸出，掌心中，忽有雷光闪烁跳跃起来。

“你也试试我这道小天源术！”

周元眼中战意升腾，在修成“大风雷”后，这还是他首次施展对敌，所以他也很想知道，其威力究竟如何。

嗤啦！

风雷在周元的掌心汇聚，短短十数息后，有着雄浑源气散发出来，一颗数丈左右的青黑雷球，便是出现在了其掌心。

“大风雷！”

轰！

周元手掌一抖，青黑雷球便是带着雷鸣声暴射而出。

下一瞬间。

火球与雷球，便是碰撞到了一起。

轰隆！

无法形容的风暴肆虐开来，夹杂着火焰与雷霆，方圆数百丈内的森林都被夷为平地，地面焦黑一片…

祝罂的身影闪现出来，她的模样略显狼狈，先前她也是被波及，狂暴的冲击令得她体内气血震荡，嘴角都是挂了一丝血迹。

“这下总该死了吧？”祝罂咬着银牙看向前方。

那里的烟尘渐渐的散去，然而祝罂的俏脸便是再度变得难看起来，只见得在那原地处，周元身形纹丝不动，只是在他的面前，出现了一面龟甲般的光盾，正是那面光盾，为周元抵御下了所有的冲击。

“周元，好样的！”

不远处，绿萝欢呼出声，那大眼睛看向周元时充满着惊讶，她也没想到，这次见面，周元的实力竟然会强到这种地步。

眼前的祝罂，实力不会弱于她，然而即便如此，还是在与周元的交锋中没有取到上风。

显然，自从进入到圣迹之地后，周元的实力，在迅速的增长。

祝罂则是恨得银牙都要咬碎了，她盯着周元，柳眉一蹙：“周元？这个名字倒是有些熟悉…”

她想了想，终于是记了起来。

“原来你就是那个武煌的对头，周元？”

祝罂冷笑一声，道：“原来你在这里，正好，你那对头也在这里，我将他叫来，跟你好好玩玩!”

她声音一落，便是小手一挥，一道火焰冲天而起，最后爆炸开来，传出了异样的波动。

周元见状，眼目也是微眯，那个武煌，竟然也在这里？

而就在那祝罂传出信号不久，周元便是感觉到了破风声迅速的传来，最后他便是见到，远处雾气波荡，有着两道身影，缓缓的自其中走了出来。

那两道身影，一人身穿金袍，赫然便是武煌。

而另外一人，则是一身黑衣，甚至连其双目，都是一片漆黑犹如漩涡，给人一种无法形容的诡异之感。

武煌负手走出，他的目光，第一时间便是看向了周元，微微一怔，然后嘴角便是有着一抹玩味之色浮现出来。

“周元，没想到又遇见你了…”

（差点来不及更新...大家再忍忍，这两天上课上完就会恢复更新了。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35974121.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百六十九章 武煌的杀意
app2();
read2();　　满目苍夷的林间，周元望着那自雾气中走出来的武煌以及黑袍青年，眉头也是忍不住的皱了皱。

“你竟然和这些东玄大陆的人搞到一块去了？”

武煌淡淡的道：“鼠目寸光，未来的我，不会止步于一座大陆，所以为何要以苍茫大陆的身份来限制我？”

“真是无耻。”绿萝冷笑道。

“你勾结这些东玄大陆的人，联手围攻夭夭，也真是不要脸皮。”

武煌摇了摇头，语气没有多少波澜，道：“成王败寇才是真理，过程并不重要，既然发现了绊脚石，那自然是要使劲手段将其化解。”

周元扫了他一眼，道：“只是可惜连脸皮都舍了出去，还是没能达成目的。”

武煌的神色终是微微一滞，他眼神有些冷漠的盯着周元，道：“在这里发现你，倒是个意外之喜，听说你与那个周小夭关系不错？若是将你抓住，作为诱饵，你说他会不会明知是陷阱，依旧会来？”

“轰！”

武煌极为的雷厉风行，当其声音落下的那一瞬间，强悍的源气已经犹如风暴一般自其体内爆发开来，宛如一轮烈日，携带着煌煌之威。

唰！

他的速度极快，一步之下，仿佛就出现在了周元的前方。

而周元也是脚尖一点，身形暴退。

但武煌却是如影随形，不断周元如何的退后，都始终黏在他的前方，然后面色漠然的一拳轰了出去。

那一拳，赤红的光芒大盛，犹如是在其拳下形成了一轮耀日，一拳轰出，空间都是微微震荡，连空气都是变得炽热起来。

这武煌一出手，便是显露出了极为强悍的实力，比之前那祝罂，还要强横霸道。

拳光呼啸而来，周元眼神也是微凛，没有丝毫的犹豫，体内源气呼啸而动，拳头之上，金色的玄蟒鳞涌现出来。

“玄蟒鳞！”

“三品源纹，黑金掌纹！”

周元同样是一拳轰出，拳头上，金色鳞片浮现，黑光掠过，化为黑金般的色彩，坚不可摧。

轰！

两者硬憾在了一起，武煌眼中却是掠过冷酷之色，森然道：“以为突破到了天关境，就够资格与我硬拼吗？天真！”

他拳下的那一轮耀日，仿佛是在此时爆炸开来，顿时化为恐怖的力道，排山倒海一般的对着周元席卷而去。

咚！

周元身体一震，脚掌搽着地面倒射而退。

唰！

不过，就在他被震退的时候，周元袖袍一抖，一道青黑光芒暴射而出，速度快若惊雷，直接是出现在了武煌身前。

那是一颗数丈左右的青黑雷球，其中有着雷霆与狂风在呼啸，隐约散发出雷鸣与呼啸声。

有着极为狂暴的力量散发出来。

武煌眼瞳终是微微一缩。

“大风雷。”

有着细微的声音，自那身形暴退的周元嘴中，轻轻的吐出。

轰！

狂暴的风雷爆炸开来，即便武煌第一时间催动源气形成了防护，但依旧是被炸得源气颤抖，脚步踉跄的倒退了十数步。

他的袖口也是被炸开，气血微微翻腾，虽然并没有受创，但一张面庞，变得异常的阴沉。

因为这是他第一次被周元打退。

这让得他有些无法接受，那个曾经在他眼中犹如蝼蚁般的人，竟然不知不觉间，有了撼动他的力量。

武煌的眼中，有着浓烈的杀意掠过，因为他感觉到，周元的成长太快了，在还没进入圣迹之地时，他的一拳，就能够将周元重伤甚至击毙。

然而先前，他也是一拳轰出，但所取到的效果，却只是将周元震退而已。

甚至后者，还借着间隙，反攻一手，将他也是搞得有些措手不及。

如果这种情况继续持续下去，恐怕要不了多久，这个他曾经眼中的蝼蚁，还真有可能与他正面相战了。

一想到那一幕，武煌眼中的杀意几乎就要暴涌出来。

他无法想象那一幕，因为那会触及他内心最深处不可触及的恐惧。

犹如实质般的杀意，在武煌周身涌动，卷动着树叶，仿佛连空气都是变得阴冷下来。

然而，对于武煌的杀意，周元却并没有理会，他暴退的身影没有片刻的停歇，与此同时，背在身后的手掌，对着后方的绿萝打了一个手势。

眼下的情况，对他们极为的不利，那个祝罂还在虎视眈眈，同时还有着一个更为危险的黑袍青年，那个人给他的危险感觉，并不比武煌弱。

而且，凭借着神魂感知，他已经差距到，那个黑袍青年周身隐隐有着源气汇聚了。

唳！

那小寒终于是被绿萝救了出来，当即冰翼一振，化为一道寒光射出，卷起了周元与绿萝，毫不犹豫的就对着迷雾之中射了进去。

此时，那名为叶冥的黑袍青年，手掌刚刚悄无声息的抬起，便是怔了怔，只能眼睁睁的看着两人一兽投入迷雾中消失不见。

“好敏锐的小子。”叶冥有些惊讶的道。

他这边刚刚有着暗中动手的迹象，显然就被周元察觉，于是后者直接当机立断的选择撤退，而且还是退入了迷雾中，如此一来，他们如果追击的话，也会陷入迷雾中。

武煌则是面色阴沉，有着一种被戏耍的感觉。

这是周元多少次从他的手中安然逃脱了？

“你这个对头，有些不简单呢，明明只是天关境初期的实力，却是连祝罂都吃了瘪。”叶冥道。

武煌面无表情，看向叶冥，道：“追不追？将他抓在手中，那周小夭必然主动找过来。”

叶冥笑道：“若他真有这个吸引力，那倒是能够让我们费点力气。”

“走吧，这个周元虽然机敏，直接躲入迷雾，不过他却是不知道，这些迷雾在我眼中，并没有任何的阻碍。”叶冥微微一笑。

他漆黑的眼眸中，有着异光浮现，眼角血泪落下，眼前的世界再度出现变化，重重迷雾消退，而两人一兽的身影，则是在视线中变得明亮起来。

“那个方向，走吧。”叶冥伸出手指，指向了一个方向。

武煌第一个暴射而出，身如闪电，直追而去，他的眼中，寒光与杀意涌动着。

“周元，这一次，你插翅难逃！”

“我不会再让你有机会成长，所以这里，就是埋葬你的地方！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35970271.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十章 截杀
app2();
read2();　　咻！

浓浓的迷雾之中，忽有狂风呼啸，只见得一道蓝色的影子疾掠而过，寒风阵阵，连附近的树叶，都是直接被冰冻。

蓝色光芒中，是一头巨大的冰鸟，而在那冰鸟背上，正坐着周元与绿萝。

周元微皱着眉头，望着后方，自语道：“那个黑袍青年，应该就是与武煌联手打伤夭夭的叶冥了吧？”

“的确不简单。”

虽然先前那叶冥并没有出手，但周元凭借着神魂感知，却是能够察觉到他具备的威胁性，丝毫不比武煌弱。

武煌，叶冥再加上一个祝罂，对方的阵容显然比他与绿萝要强，所以周元并没有与对方硬碰的想法，而是直接借助与武煌的硬碰，选择果断撤退。

“周元，咱们闯进迷雾了，这里的迷雾能够隔绝感知，陷入进去可是很麻烦的。”绿萝有些担忧的道。

周元摇摇头，道：“没办法，先前晚走一步，对方就要全力出手拦截我们了，到时候陷入其中，对我们极为的不利。”

“只有进入了迷雾，才能够甩掉他们。”

绿萝气得紧咬银牙，道：“这些混蛋，就仗着人多，等我们和夭夭姐汇合了，看我弄不死他们！”

她这万兽王朝的小郡主，哪里受过这种委屈，被人撵着到处跑。

周元笑了笑，倒是比较豁达，他回味着先前与武煌的硬憾，双目微眯着，显然，比起上一次与武煌交手，他已经变强了许多。

上一次与武煌硬憾，他几乎被毫无悬念的压制，可先前，他却已经能够正面接下武煌的攻击。

这足以说明他的进步。

“武煌，现在的你，是什么感受？”周元嘴角微掀。

咻！

周元的神色忽然动了动，看向迷雾弥漫的后方，那里隐隐有着波动传来，当即道：“绿萝，加快速度，他们追来了。”

绿萝一惊，道：“我们进了迷雾都追？他们不怕迷失方向吗？”

周元平静的道：“看来是我让那武煌受惊了，他现在应该很想彻底除掉我。”

武煌应该也感受到了他的进步，而这种进步，显然让局面有些脱离武煌的掌控。

绿萝小手轻轻拍了拍冰鸟，顿时冰鸟发出清鸣之声，双翼扇动，寒气在其身后炸裂，而其速度陡然加快，化为一道影子，暴掠而出。

在冰鸟化为影子消失在远处后不久，雾气波动，三道人影疾掠而来。

“跑得真快。”武煌面无表情的道。

叶冥眼中漩涡流转，淡淡的道：“那个周元，好敏锐的神魂感知，他的神魂很强，能够察觉到我们的靠近。”

“不过你放心吧，他逃不掉。”

他目光忽然转向另外一个方向，屈指一弹，有着一道源气炸裂开来，传出异样的波动。

很快的，那个方向的迷雾也是撕裂开来，最后有着三道人影破空而来，赫然是另外三位东玄大陆的顶尖骄子。

“江泉，如何？”叶冥看向其中一人，赫然是那阻截甄虚的青年。

那有着一张娃娃脸的江泉，笑眯眯的点点头，道：“那个家伙挺厉害的，很耐打，不过现在应该也受了伤，逃入了迷雾中。”

叶冥漆黑的眼眸扫视开来，漠然的道：“不急，都跑不掉。”

“走。”

他手掌一挥，便是与武煌掠了出去。

…

“怎么他们的人变多了？”

迷雾中，周元神魂感知散发，竭力的探知着，旋即他面色微变，因为他能够隐隐的感觉到，那远处后方的源气波动，突然变多了起来。

而且那每一道源气波动，都极为雄浑，显然不是弱者。

绿萝小脸也是微变，咬着银牙道：“看来他们是打定主意来围剿我们了。”

周元眉头微皱，旋即他眼神忽的一凛，手中天元笔一抖，雪白毫毛便是化为长鞭暴射而出，对着前方某个迷雾中暴刺而去。

噗！

一颗大树爆裂开来，露出了其后的一道身影。

周元与绿萝瞧去，都是不由得一怔，只见得那道人影衣衫破碎，看上去颇为的狼狈，面色苍白，赫然是那阎罗宗的甄虚。

“甄虚？”绿萝惊讶的道：“你躲这里做什么？”

周元瞧得他那面无表情的面庞，倒是心头一动，道：“你也被那些东玄大陆的人找上了？”

甄虚沉默了一下，然后点点头。

“你竟然打不过人家？”绿萝鄙视的道。

甄虚眉头皱了皱，道：“那与我对战的人，我并不惧他，但他们却还有两人隐匿暗中，锁定了我，令我分神，不敢全力，这才被他寻了破绽。”

绿萝怔了怔，道：“竟然这么卑鄙？”

“这些东玄大陆的人，为什么找我们的麻烦！”绿萝恨恨的道。

“因为只有你们，才有资格对他们造成威胁。”周元平静的道。

“他们汇成一团，而你们都是一团散沙，逐个击破，自然能够打压下苍茫大陆上所有骄子的心气，让人不敢与他们争夺造化。”

甄虚有些虚弱的咳嗽了两声，也没有多说什么，转身就欲离去。

“他们似乎能够窥破迷雾，我建议你和我们一起走。”周元望着他的背影，忽然道。

这甄虚显然是受创不轻，若是单独行走的话，必定会被后方赶来的武煌，叶冥等人追上，到时候，怕是下场不妙。

甄虚脚步一顿，微微偏头，灰白的眼目看向周元，道：“我先前要对付你，你还帮我？”

周元淡笑道：“我与你并没有恩怨，但后面那些家伙，却跟武煌搅在一起，我自然分得清楚轻重。”

甄虚沉默下来。

“别婆婆妈妈了，你现在什么状态，自己再清楚不过，想死的话，就走吧。”周元道。

甄虚眼芒动了动，最终忽的身形掠起，落在了冰鸟背上。

“谢，谢了，这个人情我记住了。”甄虚声音有些艰涩的道，显然，他感到有些难堪，毕竟在不久前，他还在对周元出手，然而现在，却不得不借助周元的力量。

周元却是随意的摆了摆手，武煌联合了东玄大陆的人，他自然也要想办法联合一些力量，而被东玄大陆针对了的甄虚等人，显然是最佳的人选。

“现在怎么办？去哪？他们人多，我们这边还带一个伤残，正面碰上，肯定全军覆没。”绿萝苦着小脸道。

周元沉吟片刻，眼芒闪烁，片刻后，他伸出手指，指向了迷雾最深处。

“你之前说，在山脉深处，金池那里，有不少四品源兽，还有一个神秘的源兽首领？”

“嗯。”

“那就去那里吧…只有将水搅浑，我们才能摆脱他们。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35967154.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十一章 神秘之兽
app2();
read2();　　迷雾弥漫的深山中，冰影掠过。

周元盘坐在小寒背上，神魂感知蔓延，这里的迷雾虽然能够隔绝方向，但凭借着神魂的强横，周元总算是能够勉强感知，进而指引方向。

“左飞。”周元出声。

小寒当即振翅，转向疾掠。

“我们现在已经深入到了这片山脉中。”周元偏头看了一眼后方，眼神冷冽：“他们还在紧追不舍，真是有耐心。”

他能够感知到，后方的远处，那一道道如影随形般的气息，显然，武煌他们并不打算轻易放弃。

“现在怎么办？再深入我们就会遇见四品源兽了。”甄虚声音低沉的道。

周元微眯着双目望着迷雾深处，隐隐间似乎是能够见到金光若隐若现，这里显然开始接近了金池所在，而同样的，他也开始感应到一道道狂暴的源气波动。

那些源气波动的拥有者，应该便是金池边的守护兽。

“进去！”周元果断的道。

绿萝银牙轻咬，一拍小寒，顿时小寒发出清鸣之声，速度猛的暴涨，短短数分钟后，周元一行人便是发现，他们竟然从迷雾中穿了出来。

迷雾后，是古老的山林，一颗颗参天古树矗立。

吼！

而就在周元他们刚刚冲出迷雾时，忽然有着巨吼传来，一道巨大的阴影从天而降，携带着狂暴无匹的可怕力量。

小寒灵活的射出，避开了阴影。

轰！

阴影狠狠的落在周元他们先前所在处，地面都是崩裂开来，烟尘弥漫间，周元他们看见一头满身鳞片的巨猿，凶悍的站立在那里，猩红的兽瞳，盯着他们。

在那鳞片巨猿周身，缠绕着强悍的源气波动，犹如风暴一般。

一头四品源兽！

感受着那股凶威，周元三人眼神都是一凝，面对着这种级别的源兽，他们都必须倾尽全力，才能够做到与其抗衡。

咻！

而就在那头鳞甲巨猿出现后，那迷雾再度波动，紧接着六道身影便是掠了出来，落在了周元他们不远处的地方。

那六道身影，自然便是紧追而来的武煌，叶冥等人。

吼！

那鳞甲巨猿瞧得又有人入侵，顿时大怒，张开血喷大口咆哮出声，庞大的身躯一跃而起，然后那巨拳便是宛如炮弹一般，带起惊人的风压，狠狠的对着武煌他们这边轰来。

那拳风尚未落下，地面已经开始塌陷出了一道拳印。

武煌面色冷漠的望着那在眼瞳中放大的鳞甲巨猿，一步踏出，五指紧握，脚掌一跺，地面崩裂，而其身影直接是出现在了鳞甲巨猿之前，那拳下犹如一轮烈日升起，具备着煌煌之威，不可抵御。

轰！

一人一兽在那半空中凶悍对碰，肉眼可见的力量冲击波肆虐开来，连空气都是不断的炸裂，发出爆炸般的声响。

狂暴的冲击之中，那鳞甲巨猿竟是发出了哀嚎之声，庞大的身躯倒射而出，落在地面上，整个大地都在颤抖。

鳞甲巨猿在地面上撕裂出一道长长的痕迹，参天古树被不断的撞断。

而反观那武煌，却只是退后了十数步，然后轻飘飘的落下，神色漠然。

那东玄大陆几人，除了叶冥，其他四位也都是眼神惊异的看了武煌一眼。

“这家伙好变态！”绿萝忍不住的道。

她之前能够解决一头四品源兽，那都是拿出了吃奶的劲，然而这武煌，却是堂而皇之的从正面压到了一头四品源兽。

甄虚那面无表情的苍白面庞，也是有着一丝凝重。

武煌眼神不带丝毫情感的看向周元，漠然道：“以为躲到这里，就能够让我心生忌惮？”

周元望着武煌，似是笑了笑，只是那笑容中带着一丝讥讽。

吼！

而也就是在此时，那被武煌一拳轰飞的鳞甲巨猿，再度爬起来，发出了震耳欲聋般的愤怒咆哮声。

咆哮声远远的传开，响彻山林。

轰轰！

紧接着，山林深处，忽有一道道狂暴的源气爆发开来，山林震动间，四头巨兽暴掠而来，出现在了鳞甲巨猿身后。

那四头巨兽，浑身都是弥漫着源气，赫然全部都是四品源兽。

武煌与那叶冥的面色，终是微变了一下。

“好一个驱虎吞狼。”叶冥看了周元一眼，道。

“可惜并没有多少的作用。”

他那漆黑的眼瞳，盯着前方的五头四品源兽，眼中漩涡缓缓的转动，一股诡异的波动，随之散发出来。

那鳞甲巨猿等四品源兽，庞大的身躯在此时一滞，那兽瞳中竟然也是有着黑色漩涡浮现出来，犹如是陷入了幻境一般。

叶冥眼角血泪落下，眼中有着一抹疲惫浮现出来。

“他，他竟然把五头四品源兽都给控制住了？”绿萝震惊的道。

周元眼神也是在此时一凝，道：“那是一种以神魂之力所催动的瞳术，源兽肉身强悍，但却神魂孱弱，刚好被他克制。”

“去金池！”周元沉声道。

他的声音一落，小寒便是振翅暴射而出。

“今日，你们都走不掉！”武煌冷漠的声音响起，他的身影化为一道赤光暴射而出，速度竟也是快如奔雷，紧紧追来。

在其后方，叶冥等人也是迅速跟上。

轰轰！

两批人马一追一逃，在这山脉深处掀起巨大的动静。

短短数分钟，他们便是跨越了一座座的山头，旋即他们眼前忽然金光大放，只见得一座巨山矗立在了前方，巨山山顶是一个火山口，火山口中，散发着无边的金光，璀璨夺目，宛如一汪金池。

“金池！”绿萝美目泛光的盯着那山顶。

在那后方，武煌，叶冥等人紧追而来，他们望着那璀璨的金池，眼中也是有着垂涎之色浮现出来。

“看来这金池造化，与我等有缘。”叶冥抚掌而笑：“还得多谢你们引路了。”

吼！

不过，就在这叶冥笑声刚落时，忽然天地间有着一道道兽吼声响彻起来，再然后，周元，叶冥，武煌两波人马都是眼神一凝的见到，在那巨山之上，一头头庞大的巨兽出现，猩红的兽瞳，锁定了他们。

足足十数头四品源兽！

这个阵容，不论是周元还是武煌他们，都是面色一变。

不过，这还没结束，随着那一头头巨兽出现后，它们竟都是匍匐下来，头颅对着山顶低下来，犹如是在朝拜一般。

“据说，在这金池处，有一头神秘的源兽首领，连诸多四品源兽都被它降服。”甄虚面色也是不太好看，道。

周元眉头也是紧皱，看来传闻是真的，他们这下子，可真是有些倒霉了，前有狼后有虎…

“情况不对的话，就赶紧搅浑水撤退。”周元低声道，

绿萝与甄虚皆是点头，这个时候，连绿萝都不再惦记那金池了。

在那后方，武煌与叶冥的神色同样是变得凝重起来，因为他们能够隐隐的感觉到，一股极为惊人的波动，在那金光深处。

在那一道道戒备的目光注视下，巨山山顶，也是有着一道低沉而充满着威严的低吼声传了出来，漫山遍野的源兽，都是在那吼声中颤抖。

金光中，似是有着一道巨影缓缓的出现，最后影子踏出了金光，出现在了众人的视线之中。

嗯？

不过，就当那道影子出现的瞬间，所有人都是愣了下来，只因那出现的，并非是什么庞然大物，竟然是一头灰溜溜如小狗般的小兽。

小兽懒洋洋的打着哈欠，兽瞳睥睨的看着众人。

周元与绿萝也是愣愣的望着眼前这一幕，然后他们忍不住用力的揉了揉眼睛，脸庞上的神情在此时变得极为的精彩起来。

“周元…我是不是看错了，那个小兽，怎么长得好像，吞吞？”绿萝犹豫的道。

周元沉默了好片刻，最后狠狠的点点头。

“你没看错！”

“这个小混球，我们在外面打死打活，它却竟然在这里占山为王！”

（今天一章。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35961308.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十二章 吞吞发怒
app2();
read2();　　金池之顶，诸兽匍匐，而它们所敬畏的源头，出人意料的并非是一头威严巨兽，而是一头灰溜溜的神秘小兽。

而周元与绿萝，自然也是第一时间将它给辨认了出来。

这小兽，赫然便是从一进入圣迹之地就失去了踪迹的吞吞！

面对着眼前这一幕，就算是周元，都是忍不住的有些瞠目结舌，进而啼笑皆非，谁都没想到，吞吞竟然会躲在这里，占山为王，过得潇潇洒洒。

“你们认识这头小兽？”与周元，绿萝的惊愕相比，甄虚却是满脸的凝重，他也不是寻常人，自然不会认为眼前的小兽如同表面上那么简单，毕竟没看见其他的那些四品源兽，都是对它保持着敬畏吗？

显然，这头小兽，才是这里最可怕的源兽。

“放心吧，应该无事了。”周元安慰道。

然后他抬起手，对着吞吞挥了挥手。

不过，面对着他的挥手，吞吞却依旧是眼神睥睨，不加搭理。

甄虚怀疑的看了周元一眼。

周元也是有点尴尬的抽了抽嘴角，然后冷笑一声，忽然手掌一拍乾坤囊，顿时一叠腌制好的肉干出现在了其手中。

唰！

就在肉干刚刚出现的时候，那金顶上的小兽睥睨的眼神瞬间变幻，唰的一声就化为一道影子暴射而下。

周元手掌一翻，肉干直接消失。

吞吞出现在了他的面前，围绕着他转了两圈，急吼吼的咆哮。

“你再给我装？”周元冷笑道。

吞吞跳进周元怀中，伸出舌头舔了舔后者的脸庞，兽瞳中似是有些讨好般的神采。

周元白了它一眼，这才将肉干丢给了它。

不理会沉浸在肉干美味中的吞吞，周元眼神不善的转过身来，将那似笑非笑的目光，投向了面色开始变化的武煌，叶冥等人。

“怎么会这样？那头神秘小兽怎么会和他有关系？”叶冥眼神微沉，道。

眼前这一幕，出乎了他们所有人的意料。

武煌面色也是有点铁青，道：“那周元身边的确是跟着一头小兽，但没想到竟然会有这等能耐，连这些四品源兽都被它收服。”

那祝罂，江泉等人也是靠拢过来，神色戒备。

如果那头小兽驱使这些四品源兽对付他们，那么他们恐怕也只能掉头逃窜了。

而在他们这边面色难看时，周元也是将那不怀好意的目光投了过来，冷笑道：“先前你们追得似乎很爽？”

周元轻轻拍了拍吞吞的脑袋，手指指向了武煌与叶冥，道：“你这个没良心的东西，不去保护夭夭，竟然还自己在这里潇洒。”

“你可知道，这两个混蛋联手围攻了夭夭，导致她受伤，现在都还找不到人。”

原本正埋首享受着肉干的吞吞，忽的身子僵硬了一下，竟是不顾肉干，喉咙间发出了一道有些可怕的低沉吼声。

吞吞的灵智极高，它知道它的使命就是保护夭夭，它是夭夭的守护兽，所以对于它而言，就算是不能吃美味的肉干，那也绝对不能让夭夭受到丝毫的伤害。

它抬起头，兽瞳与周元对视，似乎是在确定他先前所说。

而周元也是看着它的眼睛，缓缓的点了点头。

眼前的肉干，被吞吞沉默的甩开，然后它跳出了周元的怀中，那一对兽瞳投向了武煌，叶冥，谁都能够在此时感觉到，一股惊人的凶威，自吞吞那小小的身体中爆发了出来。

吼！

赤光席卷，吞吞的身躯陡然间膨胀起来，短短数息，一头神秘而威严的赤红巨兽，便是出现在了周元他们的前方。

巨兽身披赤甲，犹如是流淌着岩浆一般，巨嘴之间有着黑光浮现，犹如是能够吞噬万物。

风暴般的源气，自它的体内爆发出来，搅荡着虚空。

吼！

察觉到吞吞的怒火，那十数头四品源兽，也是在此时发出了震耳欲聋的咆哮声，整个山脉仿佛都是在颤抖。

武煌，叶冥他们的面色忍不住的一变，显然都察觉到了吞吞咆哮声之中针对他们的狂暴杀意。

“轰！”

十数头四品源兽猛然间暴射而下，对着他们直扑而来。

“撤退！”叶冥当机立断，暴喝道。

他们的身影，陡然暴退。

“嘻嘻，想走？”不过他们身形刚动，绿萝便是骑着小寒出现在了他们的后方，小寒双翼扇动，顿时间有着暴雨般的冰刺暴射而出。

她的攻势被武煌等人瞬间撕裂，不过却是有着寒冰粉末飘散开来，犹如冻结了空间，延缓了他们的速度。

而此时，那十数头源兽咆哮而来，凶悍的攻势，铺天盖地的笼罩下来。

砰砰！

大地仿佛在崩裂，武煌，叶冥等人不敢硬抗，不断退后。

吞吞那燃烧着火焰般的赤瞳，锁定着他们，忽然间，它的身影直接化为一道赤光射出。

武煌的眼瞳，忽的一缩。

因为他余光见到，一道赤红的身影，直接是出现在了他的身后，那巨爪陡然撕裂下来，诡异的黑光闪烁，将其赤红的巨爪，陡然渲染成了黑色。

那巨爪落处，空间硬生生的被撕裂出了五道痕迹，下方的地面，更是被残余的劲风，撕裂出了长长的裂痕，裂痕处，光滑如镜。

“好可怕的源兽！”

武煌面色凝重，他能够感觉到那兽爪之下蕴含的惊人波动，而且那闪烁的黑光，似乎是一种极为霸道的力量。

他不敢有丝毫的轻视，嘴中也是在此时爆发出惊雷般的喝声。

“小天源术，金乌天印！”

雄浑的源气，猛然爆发，他单手结印，火红的源气爆发，最后汇聚而来，化为了一道数十丈左右的光印，光印之中，犹如是有着一头三足金乌，喷发着磅礴火焰。

这一招攻势施展出来，方圆千丈之内的地面，瞬间干枯。

光印呼啸而出，最后与那吞吞暴怒的兽爪重重的撞击在了一起。

轰隆！

整个天地，仿佛都是在此时震动了一瞬，再然后，可怕的冲击波爆发开来，直接是将附近所有人掀得人仰马翻。

烟尘弥漫，众人瞧去。

只见得那地面被撕裂开来，出现了巨大的裂痕，吞吞那庞大的身躯倒射而退，兽爪在地面上，留下了深深的爪痕。

它的兽爪，有些焦黑，显然是因为武煌那一招所致。

而在那对面，武煌也是滑退出了上百丈，他面色阴沉，在他那手臂上，出现了五道深可见骨的爪痕，鲜血淋漓。

绿萝见到这一幕，都是忍不住的瞪圆美目，显然是没想到这一个照面，武煌就出现了伤势。

“发怒的吞吞，也太可怕了…”

（今天一章，明天回上海，就能够恢复更新了。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35954819.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十三章 圣碑留名
app2();
read2();　　大地焦黑，满地狼藉。

武煌眼神阴沉的望着自己手臂上的血痕，眼角微微抽了抽，他也没想到，吞吞那一爪之锋利竟然达到了这种惊人的程度。

那一爪之下，他的源气防御竟然没有起到多少的作用就被轻易的撕裂。

叶冥靠近了武煌，他瞧了一眼对方的手臂，眼神微凝，道：“这头源兽不一般。”

武煌点点头，道：“应该是血脉极为高等的源兽。

眼前这头神秘源兽，强悍凶横，若是要对付的话，恐怕他也不敢有多少的保留。

但现在的局面，显然并不会让他轻易的独斗。

“你如果没其他的手段，我就要自己想办法离开了，继续下去，我们都逃不掉。”武煌冷声道。

现在的局面对他们极为的不利，不提虎视眈眈的周元等人，光是那十来头四品源兽，就足以让他们头疼万分。

若是继续纠缠下去，说不定真会出现意外。

叶冥显然也是清楚，只得无奈的叹了一口气，目光看向周元所在，道：“没想到局面竟然会变成这样，这个周元，还真是麻烦，怪不得能够成为你的死对头…”

“不过放心吧，要走的话，他们也拦不住我们。”

他缓步上前，双手忽的结印，漆黑的双瞳中，  黑色漩涡浮现，疯狂的旋转起来。

“夜魔气，夜魔天！”

两道幽黑源气，陡然自叶冥双瞳中暴射而出，下一瞬，整个天地，仿佛都是陷入了一片无尽的黑暗之中。

黑暗铺天盖地，不仅视线被阻，甚至连神魂感应，都是被减弱到了最低。

吼！

那些四品源兽失去了方向，都不敢肆意进攻，盘踞起来，守护自身，发出低沉的咆哮声。

“靠近，收拢。”周元声音传荡开来，这种黑暗难以驱逐，再单独进攻，无疑会给对方机会，逐个击破。

甄虚，绿萝都是靠着声音而来，簇拥在周元身旁，而吞吞赤红兽瞳扫视着，最后也是缓缓的退后。

“真是麻烦。”

黑暗中，叶冥喃喃道。

原本他是打算趁着这才突如其来的一手，杀对方一个措手不及，若是此时对方还肆意进攻的话，他就可以集合力量，用最快的速度斩杀对方。

但周元的反应也是不慢，让得他的计划失去了效果。

“这下只能撤退了。”

他摇摇头，然后屈指一弹，一道细微的声音传进了武煌，祝罂等人的耳中，顿时所有人都是猛然抽身暴退。

黑暗渐渐的消散。

绿萝第一时间看向了武煌他们所在的方向，只见得那里空空荡荡，他们的身影在天边若隐若现，显然是选择了退走。

“被他们跑了！”绿萝不甘的道。

周元也是感到有些惋惜，这的确是一个将武煌，叶冥他们彻底留在这里的机会，但显然，武煌，叶冥都不简单，手段层出不穷，想要解决掉他们，并不容易。

周元望着武煌他们身影消失的方向，双目微眯，眼中有着凌冽的杀意一闪而过。

“不急，还会有机会的，在这圣迹之地，总会分出胜负。”

随着武煌他们的退走，那十数头四品源兽也是转过头来，对着周元他们发出了咆哮声，有着驱赶之意。

吼！

不过吞吞也是对着它们咆哮出声，吼声如雷，震荡着山林。

被吞吞吼了几嗓子，这些四品源兽才缓缓的退开。

吞吞摇了摇身子，庞大的身躯迅速的缩小，最后又是化为了那灰不溜秋的寻常形态，看上去除了可爱点并不起眼。

不过，经过先前的战斗，谁都知晓，这个看上去懒洋洋的小家伙，究竟拥有着何等可怕的力量。

吞吞跳到周元的肩膀上，兽瞳闪烁着的拍了拍他。

“它在问夭夭姐怎么样了。”绿萝在一旁翻译道。

周元拍了拍吞吞的脑袋，道：“夭夭已经摆脱他们了，暂时无碍，应该在休养中，等休养好了就会与我们汇合。”

吞吞闻言，这才放心了许多。

嗡！

而就在他们说话间，忽然皆是心有所感，抬起头来望向了高空上，只见得那高空中的圣碑，忽在此时震动起来。

其上有着光芒凝聚，古老的文字，再度开始闪现。

“又有人碑上留名了！”绿萝惊讶的道。

周元，甄虚都是凝神看去。

在那圣碑上，原本只有夭夭，武煌，叶冥三人留名，而此时在他们之下，又是有着一个名字浮现。

“江泉，东玄大陆。”

“战绩：战甄虚，胜。”

绿萝同情的看向甄虚，被这么挂在上面当反面教材，也真是有点丢脸。

甄虚的面色依旧苍白，没什么表情，他只是平静的道：“若他没有队友暗中窥探锁定，他想要胜我，没那么容易。”

不过他的手掌，倒是紧握起来，显然也并非真如表面上这么冷淡。

毕竟，身为苍茫大陆上的顶尖骄子，甄虚自然也有着他的傲气。

周元点点头，他倒是相信，以甄虚表现出来的傲气，恐怕并不会故意逞强，而且那东玄大陆的人，也的确是行事不择手段。

这从对方毫不在意公平，直接选择以多欺少的对付夭夭以及他们就能够看出来。

而就在那江泉的名字浮现后，在其下方，又是有着光芒汇聚，紧接着一个名字开始浮现出来。

“祝罂，东玄大陆。”

“战绩：战绿萝，小胜。”

绿萝的小嘴立刻撅了起来，刚刚她还在嘲笑甄虚，结果利马她也成为了反面教材。

“气死我了，我哪里输给她了！”绿萝不服气，如果不是她措手不及让对方第一时间困住了小寒，她与小寒的力量未曾相融，那祝罂哪里能奈何得了她？

而在绿萝叫嚷间，那圣碑的光芒还没停止，然后又是一个名字，开始缓缓的浮现出来。

“周元，苍茫大陆。”

“战绩，战祝罂。”

“胜。”

周元的脸庞上有着惊讶之色浮现出来，显然他没想到，先前他与祝罂的那一战，竟然也是被圣碑认可，从而让他碑上留名了…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35948311.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十四章 金池
app2();
read2();　　“我竟然也碑上留名了？”

周元笑呵呵的望着高空上散发着光芒的圣碑，显然对这个结果也很是意外。

先前他与祝罂的战斗，他虽然占据了上风，但毕竟未曾彻底的将其击溃，就被赶过来的武煌，叶冥他们所打断。

不过，看这模样，似乎圣碑依旧是认可了那场战斗。

“是因为双方表面实力差距比较大吗？”

周元表面的实力只有天关境初期，而那祝罂，却是准太初，彼此差距太大，所以这一战，从某种程度而言，也算是战绩显赫。

一旁的绿萝气鼓鼓的道：“这样说来，岂不是说我连周元你都比不上了？”

她输给了祝罂，祝罂输给了周元，岂不是说她比周元差两个档次？

周元笑了笑，道：“放心吧，若是下次再遇见那祝罂，你防备着她那一手，定然能够找回场子。”

他此话倒不是安慰，绿萝一旦与小寒展开了链接，彼此相融，那她的实力将会达到一个惊人的程度，足以斩杀一般的太初境强者。

绿萝银牙轻咬，道：“下次再遇见，我可不会放过那家伙。”

她声音落下，忽然大眼睛一转，笑眯眯的看向周元肩膀上的吞吞，道：“嘻嘻，好吞吞，你现在是不是这里的老大？”

吞吞得意洋洋的点点头。

绿萝美目一亮，道：“那就是说，那座金池，也被你占了咯？”

吞吞察觉到什么，警惕的盯着绿萝。

周元心头也是微动，他也是察觉到，吞吞的实力似乎比之前更强了一些，难道是因为那座金池的缘故吗？

“好吞吞，你把那座金池，也借给我们用用呗。”绿萝眨巴着大眼睛，道。

吞吞摇头。

“小气！”绿萝瞪了它一眼。

一旁的周元磨挲着下巴，他也想去那金池瞧瞧，毕竟好不容易闯进来，自然也想得到一份机缘，不过眼下吞吞是老大，显然得把它劝服。

周元干咳一声，语重心长的道：“吞吞啊，那些混蛋围攻夭夭，是不是很让人生气？”

吼！

吞吞浑身毛发都有些炸，兽瞳中有着凶光浮现，嘴中低吼出声。

“我们也很生气。”周元点点头，道：“不过你也看见了，那些家伙人多势众，想要报仇，我们也得招集人马，同时也得提升我们的实力。”

“你看那金池，如果我们能去一下的话，应该对我们有好处，我们实力提升了，才好去找那些家伙为夭夭出气，你说是不是？”

吞吞闻言，犹豫了一下，因为它感觉周元说得似乎有些道理，先前与那武煌的交锋，让它知晓对方也是极为厉害的人。

在想了片刻后，吞吞终于是松动，点点脑袋。

“嘻嘻，周元真厉害！”绿萝见状，顿时欢呼出声。

一旁的甄虚，微微沉默，道：“既然那武煌等人已退走，那我也该离开了。”

他性子孤冷，骨子里也是极为的傲气，此次被周元救了一次，已是让得他觉得承了恩情，所以若是再留下来享受依靠周元得来的机缘，以他的心气实在是做不到这么厚的脸皮。

周元闻言，则是一笑，道：“人情既然都欠了，也不在乎一次两次了。”

“那江泉跟着武煌，叶冥他们，必然也会得到造化，实力提升，你若是不想等再遇见时他实力提升比你快，我建议还是不要轻易放弃。”

周元倒并非是滥好人，只是想要将这甄虚拉拢而已，毕竟武煌和东玄大陆的人组成了相当惊人的阵容，他想要抗衡的话，也得拉一些顶尖骄子在身边。

而这些骄子，都是心高气傲，想要折服极为困难，所以周元便是选择施恩于人，这也是一种拉拢手段。

甄虚也不是傻子，自然也知晓周元的用意，不过江泉暗算于他，就算没有这个原因，他也会和对方不死不休。

所以他沉默了一会，最终道：“这些人情，以后我会找还给你。”

周元摆了摆手，冲着吞吞笑道：“那就要麻烦你带路了。”

吞吞似是叹了一口气般，忍着要将心爱的东西分享出来的心痛，无力的飘起来，对着那座巨山山顶而去。

周元三人，也是赶紧跟上去。

山中时不时的有着源兽窥视，不过却是因为吞吞的凶威没有敢出现，所以最终周元他们都是顺利的抵达了山顶。

巨山山顶，是一座火山口，而如今这火山口中，金液充斥，犹如一汪金池，金光绽放，隐隐间有着异香传出。

周元，绿萝甄虚三人，都是眼神炽热的望着眼前这汪金池，他们能够感受到，体内的源气，仿佛都是在此时变得活跃起来。

“这就是金池吗？”三人都是垂涎的望着金池，心跳加快。

噗通。

吞吞则是率先跳了进去，游荡在水面上，兽瞳微闭，犹如是无比的享受。

而周元他们也是能够看见，金色的池水波荡着，似是有着一缕缕金光，在源源不断的涌入吞吞的体内。

“机缘已在眼前，能得几分，就靠各自了。”周元冲着绿萝，甄虚一笑，也是跳了进去。

绿萝抱着小寒，大眼睛放光，毫不犹豫的跃进去，然后与小寒在池水中欢呼着。

甄虚心情激荡，也是迅速跟上。

周元一落进金池，便是能够感觉到，奇异的金光源源不断的涌来，那些金光，涌入体内，所过之处，连血肉都在蠕动，不断的贪婪吞噬。

金光融入鲜血，令得血液流淌得更为的用力。

融入肌肉，肌肉更为的强壮，充满着爆发力。

融入骨骼，骨骼更为坚固。

金光穿过了身体，最后有着一些涌入了气府，气府中盘踞的暗金源气也是在贪婪的吸收着金光，于是，源气仿佛也是在迅速的壮大。

感受着体内那不断提升的力量，周元也是陷入了无比的陶醉之中，双目紧闭，犹如不想苏醒过来一般。

不过，最终周元还是被打断了，他不爽的睁开眼睛，却是见到吞吞不断的舔着他的脸庞。

“干嘛？”周元瞪了它一眼。

吞吞则是咬了咬周元的衣服，然后直接对着金池中潜入下去。

周元愣了愣，吞吞这是要他跟着下去？这金池下面难道还有什么吗？

他犹豫了一下，看了一眼绿萝与甄虚的方向，此时的两人都是犹如在金池中睡着了一般，显然也是沉醉于那种体内的变化。

“跟着去看看…”

周元想了想，果断的钻进了金池中，因为他的心中也满是好奇，到底是什么，竟然会让得吞吞如此的在意。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35947016.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十五章 圣纹
app2();
read2();　　金池之中。

周元破开池水，盯着前方带路的吞吞，然后紧紧的跟随着。

而随着不断的下潜，周元也是开始感觉到，一股强大的压力从四面八方的涌来，那种压力之强，远非普通池水可比。

“好强的压迫，即便我踏入了天关境，都是有些顶不住。”周元面色凝重，这金池深处显然不是寻常人可以来的地方。

暗金色的源气，开始自周元的体内涌出来，将他的身躯笼罩。

不过源气的出现，也没顶多久，便是渐渐的达到极限。

周元无奈的停了下来，露出苦笑，他没想到，这金池之底竟然如此的难以潜入。

吞吞察觉到这一幕，也是快速的游回来，它想了想，趴在了周元脑袋上，只见得强悍的源气散发出来，犹如水泡一般，笼罩住周元。

那种排山倒海般的压迫，顿时骤降。

“谢了。”周元摸了摸脑袋上的吞吞，出声道。

吞吞挥动着爪子，带着周元再度急速下潜，如此约莫数分钟后，终于是看见了尽头...

在那金池之底，布满着璀璨金光，诸多碎石被渲染得犹如黄金，异常的夺目。

周元目光扫视着，眼中却是有些疑惑，他神魂感知也算是不弱，但却并没有在这金池之底发现任何奇异的东西。

吞吞游下来，落在池底，忽然爪子对着其中的某处不断的刨动着。

无数的金色碎石飞射出来。

如此半晌后，周元眼神忽然一凝，因为他见到，随着吞吞的刨动，那金池之底，竟是有着一块残破的石板浮现了出来。

周元袖袍一挥，源气席卷而出，将碎石尽数的扫开，石板也是被彻底刨出来。

石板斑驳残破，布满着被腐蚀的痕迹，本身看上去异常的普通，不过，周元扫动的目光，却是凝聚在了石板上面。

只见得在那石板表面，有着一道道古老的痕迹，那些痕迹，宛如天成，似乎是天地初开时所形成一般，神秘浩瀚。

一道道散发着淡淡光芒的痕迹彼此的连接，似乎形成了一道古老神秘的光纹。

周元死死的盯着那道神秘光纹，他能够感觉到，体内的源气仿佛都是在这一刻出现了凝滞，犹如是受到了某种无法形容的威压一般。

而显然，那种威压，就来自那道神秘的光纹。

“这种光纹，隐有熟悉的气息...”

周元心绪翻涌，片刻后，猛的灵光一闪：“我想起来了，是天空上那座圣碑的气息！”

不过这也并不奇怪，毕竟圣迹之地都是那位陨落的圣者所化。

“这是一道圣纹...”

周元自语，这道光纹，必然是来自那位陨落的圣者，虽然他无法知晓其奥秘，但用脚想都能够知道，这道“圣纹”必定不简单。

不然的话，吞吞也不会如此急迫。

吞吞也是在此时伸出爪子，指向那道石板，又指指周元。

“你要我碰它？”周元问了一声。

吞吞连连点头。

周元犹豫了一下，但最终还是一咬牙，身形落下，伸出手掌，小心翼翼的摸向了石板之上那一道古老而神秘的“圣纹”。

嗡!

而就在周元手指碰触到石板上的“圣纹”那一霎那，只见得圣纹忽的爆发出璀璨光芒，光芒暴射而出，直指周元的眉心。

轰！

光芒刚刚触及到周元眉心，他便是感觉到脑海中猛的有着低沉的爆炸声响起。

周元的神魂激烈的震荡，只觉得天地旋转，一道巨大无比的古老光纹，出现在他的前方，光纹缓缓的转动，有着恐怖的威压笼罩下来。

咔嚓！

周元的神魂几乎是顷刻间出现了破碎，显然是根本无法承受那种威压。

周元的心中无比的惊骇，因为他知晓，他的神魂在那道古老光纹的威压下，根本就撑不过十息，若是再持续下去，他的神魂，必然彻底化为粉碎。

“怎么会这样？！”他的心中惊骇的出声。

“不能惊慌，这是神魂威压，来自那道古老圣纹的压迫！”周元强迫自己冷静下来，他知道，如果慌乱的话，恐怕他真的会神魂被压碎。

“神魂的话...”

周元深吸一口气，忽的闭上双目，脑海之中，有着“混沌神磨观想法”的修炼口诀流淌而过。

轰！

周元身后的虚空，开始蹦碎，化为了无边的混沌星空，而在那混沌中，一只看不见尽头的斑驳大磨缓缓的浮现。

斑驳大磨在周元身后碾压而来，直指那一道古老圣纹。

嘎吱！

两道同样古老的存在，在那虚空中碰撞在了一起。

整个天地，似乎都是在那种碰撞下开始破碎。

那几乎令得周元神魂破碎的威压，终于是消散而去，周元如释重负，他心惊肉跳的望着那两道庞然大物的对碰。

“那道圣纹究竟是什么东西，如此可怕，竟然连苍渊师父留下的混沌神磨印记都无法将其碾碎。”周元暗自震惊。

他眉心中那一道神磨印记，乃是苍渊铭刻而下，具备着一丝神磨气息，正是凭借着这道神磨印记，以往敢用神魂攻击周元的人，都没什么好下场。

那些神魂攻击，最终都是被神磨碾压而碎。

但这一次，神磨却并没有再如同以往那般摧枯拉朽，反而是被那道古老圣纹给抵挡了下来。

两道庞然大物，在虚空对峙僵持了起来。

“现在，也只能等了。”周元没有其他任何的办法，那种对碰，根本不是他这种虚境后期的神魂能够插手的。

所以他也是干脆的盘坐下来，盯着虚空。

这一盯，便是不知道过去多久的时间，直到周元的神魂都是开始出现疲惫...

轰隆！

而就在周元都快坚持不下去的时候，忽然天地间有着巨声响彻，周元急忙看去，然后便是见到斑驳神磨缓缓的后退，最后消失在混沌星空之中。

而反观那古老“圣纹”，也是在此时爆发出了光芒，开始飞快的缩小，最后化为了一抹光芒从天而降，射进了周元眉心之中。

金池之底。

周元紧闭了不知许久的双目，终于是在此时，猛然睁开。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35940987.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十六章 实力大进
app2();
read2();　　嗡！

就在周元睁开双目的那一瞬间，一股恐怖的波动，陡然自其眉心间爆发出来，波动肆虐，直接是搅动得金池之底以周元为源点，形成了一个巨大的漩涡。

而源源不断的金光，便是呼啸而来，尽数的涌入周元的体内。

啪啪！

如此磅礴的金光涌入，周元的体内，顿时有着噼里啪啦的脆声响起，血肉犹如都是在此时沸腾起来，同时越来越多的金光涌入气府，令得气府之内的源气，也是在节节攀升。

短短不过数分钟的时间，周元的身体表面，便是出现了一层腥臭的血枷，那是体内被排出来的杂质。

周元身躯微微一震，血枷破碎，露出来的皮肤竟都是流转着一缕金光，极为的神异。

周元的眼中神光绽放，他感受着体内那股强悍的力量感，脸庞上也是有着狂喜之色涌现出来。

周元双目微闭，观测自身神魂，只见眉心中，神魂静静盘坐，散发着光芒，而比起进入金池之前，周元的神魂，无疑是更为的凝炼了。

神魂的虚幻之感，也是愈发的淡化，开始有着转向实质的变化。

这是神魂即将由虚转实的前兆。

而一旦神魂踏入实境，神魂的奥妙以及强大，方才会渐渐的展露出来，到时候神魂甚至可以离体，诸多神魂之力施展的攻势，也更为的神秘莫测。

“好一场造化，神魂修炼艰难，我原本以为想要达到后期顶峰，起码需要半年苦修，结果却是这么快就达到了。”周元心中满是惊喜。

他当初为了将神魂由虚境中期提升到后期，花费了将近一年的苦修，原以为还需要大量的锤炼才能够达到后期顶峰，但如今这是借助着这场金池造化，直接省去了他诸多苦修。

神魂盘坐，在神魂的上方，乳白色的圣魂晶盘旋着，不断的散发出圣光，圣光落下来，一丝丝的淬炼着神魂。

这是从古家得来的圣魂晶，周元的神魂此次能够得到这么大的提升，金池造化是主要原因，但这圣魂晶日日夜夜的淬炼，也不可忽视。

而且，在周元的神魂眉心处，隐隐有着光芒浮现，仿佛是有着一道极为古老的光纹，若隐若现…

那道光纹古老而神圣，仿佛天地初开时所成形。

“这是…那道圣纹？！”

当周元看见那道古老光纹时，心头顿时大震，因为这道光纹，赫然便是之前所看见的那道极为古老的神秘圣纹！

“那道神秘圣纹，竟然铭刻在了我的神魂上？”周元震惊。

他并不知晓这道神秘圣纹究竟是什么，但从它能够与混沌神磨抗衡的那一幕来看，必然是来头极大。

“这道神秘圣纹，究竟有何作用？”周元心念一动，想要催动，但却发现他即便倾尽全力，但那道神秘圣纹却仅仅只是变得明亮了一点，根本就没有任何的异动出现。

“力量不足吗？”

周元苦笑一声，显然，想要催动这道神秘圣纹，需要极为庞大的力量，而凭借现在的他，似乎还有些无法做到。

他暗自摇头，暂时的放弃了想法，于是心念一转，就将注意力投入到了气府之中。

“我体内的源气，也得到了提升，达到了天关境中期。”

周元内视气府，只见得血红气府中，暗金色的源气呼啸，更为的雄浑与凝炼，赫然已是达到了天关境中期。

“不愧是圣迹之地，一场造化，就可一步登天！”

周元满心的欢喜，这一次他的提升，不可谓不大，神魂更为的凝炼，自身源气也是再做突破，达到了天关境中期。

当然最重要的是，他得到了那道神秘圣纹，虽然不知道其作用，但能够想象应该不是凡物。

“如今的我，若是再遇见那武煌，总算是能够真正一战了！”

周元的眼中有着炽热的战意，在第一次遇见武煌时，后者仅仅只是展现出来的气势，就能够将他压制，之后屡次相遇，周元也是尽落下风。

不过他并没有因此而颓废，反而是在那一次次的压制中不断的进步，而他与武煌之间的差距，也是在不断的缩小。

直到如今…

“武煌，我们之间的恩怨，也该到了了结的时候了。”

周元眼中掠过一抹冷冽之色。

咔嚓！

金池之底忽有破碎声响起，周元低头瞧去，便是见到那斑驳的石板开始碎裂，化为灰烬，而石板上面的那一道神秘圣纹，却已经消失不见。

周元摸了摸眉心处，他知道，那道神秘圣纹，已经烙印到了他的神魂上。

而且，随着石板的碎裂，周元感觉到，似乎金池中的金光也是开始黯淡下来，那些金色的池水，也是逐渐的恢复清澈。

其中充斥的那种神妙力量，开始消失。

“金池的力量，难道来自那道神秘圣纹吗？”周元自言自语。

圣纹烙印到了他的神魂上，自然就没有力量散发，从而金池也是开始变得普通起来。

在周元沉吟间，池水波荡。

吞吞疾掠而来，它围绕着周元转了两圈，兽瞳带着惊奇的盯着周元眉心，似乎是感应到了什么。

“差点没被你害死。”周元没好气的道，那道神秘圣纹显然是拥有着恐怖的威能，如果不是他拥有着苍渊师父给他留下的神磨印记，恐怕不仅得不到圣纹，反而会被那种恐怖威压直接碾碎。

不过所幸的是周元熬了过来，并且也得到了极大的收获。

风险与机遇，始终都是并存。

所以周元也没多说，对着吞吞招招手，便是对着金池之上疾驰而去，数分钟后，噗通一声就已穿透水面，落在了金池之边。

“周元，你总算出来了！”

周元刚出现，便是有着绿萝的声音响起。

周元转过头，不远处的金池边，绿萝小手插腰，大眼睛惊奇的瞪着他：“你这一修炼，可都半个月了！”

“半个月了？”

周元也是一惊，他以为只是短短半日而已，结果竟然已经过去了这么久，果然修炼之间，时间流逝毫不自知。

“抱歉。”

周元有些歉然的看向绿萝与甄虚，显然这段时间他们都是在这里等待着他。

甄虚面庞依旧一片苍白，不过从其周身散发出来的源气波动来看，显然此次金池造化也是获得了不小的好处。

他摇了摇头，道：“不过这半个月，圣迹之地内可是风起云涌，你错过了不少大事。”

周元闻言，心头顿时一动，抬起头来看向了高空上的圣碑，再然后，他的脸庞上便是有着一抹惊讶涌现出来。

“圣碑上的变化，竟然这么大…”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35939388.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十七章 圣塔
app2();
read2();　　圣碑之上，依旧是有着光芒流转，不过如今圣碑上，比起半个月之前，却是有了天大的变化。

最显目的变化，便是碑上留名者，数量多了许多。

原本圣碑上，仅有夭夭，武煌，叶冥，周元等屈指可数的几人，但如今，那碑面上的名字，却是达到了三十八个！

“竟然有三十八人登上圣碑了？”周元有些惊愕的道。

什么时候，碑上留名变得如此简单了吗？

绿萝也是仰起俏脸，道：“你可不知道，在你修炼的这半个月中，圣迹之地中造化不断的出现，经过激烈的争斗后，终归有好运者获得造化。”

“得到造化最明显的结果，便是实力快速的提升，一步登天。”

“许多卡在天关境后期的骄子，都是趁此突破了瓶颈，踏入了太初境！”

“而圣碑的规则，似乎不仅仅是战斗算是战绩，只要自身能够获得造化，踏入太初境，皆是能够碑上留名。”

“也就是说，如今碑上那三十八人，都是拥有着太初境的实力！”

周元眼神惊异，原来只要真正的踏入了太初境，都是能够最终留名圣碑。

不过，在进入圣迹之地前，所有骄子中，能够达到太初境的人，一只手都能数得过来，然而如今，那数量却是剧增到三十八，由此可见这圣迹之地真是好处多多。

周元感叹着，然后认真的看起圣碑来。

“咦？”

他看着看着，眼神忽然一凝，因为他看见了一个熟悉的名字。

李纯均。

这个来自剑王朝的剑瞎子，之前还帮了他一把，拦住了武煌。

“李纯均，败方宗（东玄大陆）。”

“方宗？此人应该也是跟随在叶冥身旁的四位东玄大陆顶尖骄子之一，看来叶冥他们又找上了李纯均。”周元自语。

不过李纯均的实力显然极强，反而是打败了那位东玄大陆的顶尖骄子。

“李纯均虽然打败了那个方宗，不过后来却又遇见了叶冥，两人据说发生了极为激烈的大战，最后叶冥取胜。”绿萝说道。

周元眼神一凝，果然是见到，在那之后，还有着一行字。

“以一招之差，败于叶冥之手。”

周元眉头微皱，道：“这东玄大陆的人，故意对付这些顶尖骄子，试图削弱其他骄子的心气，令人不敢与他们相争。”

简单来说，叶冥他们就是要杀鸡儆猴。

而名气最大的绿萝，李纯均等人，就是最好的目标。

“那叶冥，果然能耐不小。”

周元与那李纯均接触过，知晓对方的实力之强，想来就算是面对着武煌，他都拥有着一战之力，但没想到，还是败在了叶冥手中。

周元继续看下去，忽然目光一顿。

“宁战，与武煌相战一百零八回合，最终落败。”

“这宁战是谁？竟然能够与武煌斗成这样。”周元有些惊讶，武煌的实力堪称深不可测，即便之前屡屡碰见，但周元感觉他却是有所保留，没想到，这个名为宁战的人，竟然能与他斗这么久。

“这个家伙也是苍茫大陆上的顶尖骄子呢，宁家的武痴，你没听过吗？是个战斗狂人，他与武煌在一处造化中相遇，斗得山崩地裂，不过最后还是武煌占了上风。”绿萝笑嘻嘻的道。

周元感叹一声，道：“果真是藏龙卧虎。”

他最终将圣碑看完，基本上这些碑上有名者，成为了此次圣迹之地中最大的收获者。

“你们二人，似乎也是踏入太初境了？”周元将目光转向了绿萝与甄虚，他能够感觉到，两人体内的源气似乎变得强横了许多，那股波动，赫然是达到了真正太初境的地步。

“托这金池的福，我们也算是跨出了那一步。”甄虚声音沙哑的道。

他与绿萝，本就距离太初境仅有一步之遥，甚至之前的甄虚，也是能够算做准太初境，而此次借助金池之力，便是真正的踏入了太初境。

“太初境能够勾连太初天，引太初之气，淬炼源气，不过我们突破不久，都不敢贸然而动。”绿萝也是说道。

所谓太初天，传闻乃是天地初开时所化，是一处极为神秘的空间，不过唯有在太初境时，才能够有所感应，进而吸引到那太初之气，淬炼自身源气。

而太初境这个名字的由来，便是因此。

周元点了点头，有些感叹，看来进步的并不只是他，这些顶尖的骄子，都在借助着造化，飞快的提升着自己。

想来那武煌，叶冥等人，也都是在这半个月中，获得了不小的提升。

若是再遇，必然会有一场惊天动地的战斗。

“这圣迹之地，何时方才会结束？”周元问道。

绿萝与甄虚皆是摇摇头，道：“每一次的圣迹之地似乎都并不一样，所以谁也不知道会发生什么，不过一般说来，只要那最大的造化被人得到，圣迹之地就会有所变化...”

“最大的造化？”

周元皱了皱眉头，刚欲说话，忽然感觉到眉心传出了微微的刺痛感。

他眉心处，似乎是有着一道古老的光纹闪现了一下，而就在这一刻，整个圣迹之地中，所有骄子都是发现，高空之上的那座圣碑，竟然发出了轰隆的异响。

亿万道光芒，自那圣碑中缓缓的绽放出来。

而圣碑也是开始出现了变化，光芒延伸，最终光芒之中，一座巨塔，缓缓的出现在了所有人的视线之中。

巨塔之前，有着光芒凝聚成了平台。

与此同时，一道古老的声音，仿佛穿透了时空一般，在这天地之间响彻，充满着无法形容的威严与神秘。

“碑上留名者，可入圣塔。”

“登顶圣塔者，可得大造化。”

当那声音响彻天地时，整个圣迹之地都是顷刻间哗然起来。

无数骄子哀嚎出声，只因他们未曾碑上留名，如今竟是只能眼睁睁的看着，无法去争夺那一份最大的造化。

嗡！

圣碑上，那一道道名字忽然绽放出光芒，化为一道道光柱从天而降。

在那些光柱落下的方向，三十八道身影，被笼罩而进...

圣迹之地的造化之争，终于是在此时，真正的开启了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35932247.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十八章 汇聚
app2();
read2();　　咻！咻！

一道道巨大的光柱，在那无数道目光的注视中，从天而降，声势壮观。

光柱落在了圣迹之地的各处，不过那每一道光柱的尽头，都是有着一道人影被笼罩而进...

那些人，赫然都是在圣碑留名者！

金池处。

同样是有着三道光柱从天而降，最后将周元，绿萝，甄虚三人笼罩进去。

不过一旁的吞吞，却是被隔绝在了光柱外。

吞吞发出不满的低吼声，撞击了两下光柱，光柱却是纹丝不动。

周元也是有些愕然，旋即无奈的摇摇头，看来这圣迹之地的大造化，似乎源兽无法得到，所以连进入的资格都没有。

“吞吞，你就在此等我们吧。”周元安抚道。

吞吞郁闷的趴下来，无精打采。

“可惜，如果吞吞能跟来的话，也是一个大助力呢。”绿萝惋惜的道，吞吞的战斗力不可小觑，没见之前连那武煌都是伤在它的手中吗。

惋惜一阵，绿萝又是抬起俏脸，脸颊上满是兴奋的望着高空的圣塔，她知晓，接下来的圣迹之地，将会迎来最为激烈的争斗。

“好戏终于要开场了吗？”

之前的那些，都不过只是小打小闹，唯有现在，方才是见真章的时候。

在这种情况下，甚至连甄虚那苍白的脸庞上，都是浮现了一抹血色，那灰白的眼眸，同样是透着一抹炽热以及期待。

周元仰望着高空，他望着周身的光柱，双目微眯，有着锐利之气涌现，五指缓缓的紧握。

武煌，是时候结束我们之间的恩怨了。

当年你们夺走的东西，今日，就让我亲自来拿回来吧！

圣迹之地中，三十八道光柱愈发的璀璨，有着浮力散发出来，三十八道身影便是在此时对着高空之上那座圣塔前的光台缓缓的升起。

而圣迹之地中那无数的骄子，则是只能用羡嫉的目光望着那缓缓升空的三十八道身影。

“真是可惜，竟然失去了争夺最大造化的机会。”

“唉，技不如人。”

“不过所幸能够在此亲眼见见，这场造化之争，只是不知，最后登顶者，究竟是谁？”

“恐怕是武煌，李纯均...”

“那叶冥也很有可能，此人实力极强，连李纯均都是败于其手。”

“若是让这些东玄大陆的老鼠得了大造化，我苍茫大陆的颜面怕是要丢失干净...”

“你们也别忘了那周小夭，他可是逼得武煌与叶冥联手的人，实力必然超群，不知今日，能否看其大展身手？”

“呵呵，好一场龙争虎斗，我等无缘参与，那就好好当回看客吧，也不虚此行。”

“......”

无数遗憾的窃窃私语声，在此时圣迹之地的每一个角落中响起。

在那无数道目光的注视下，三十八道身影，顺着光柱徐徐上升，最后皆是落在了那座巨大的光台之上。

周元的脚步踏上光台，落脚处宛如实质。

他的目光扫视看来，三十八道人影立于巨大的光台上，彼此对视，眼中都是含有戒备。

周元的目光，很快停在了不远处，只见得那里，两道倩影亭亭玉立，绝美的容颜，交相映辉，吸引了不少目光投射而去。

赫然便是夭夭与左丘青鱼。

“嘿，夭夭姐！”绿萝连忙招手。

听到声音，夭夭美目投射而来，在瞧得周元时，那清冷的容颜上，也是有着一抹浅浅的笑容浮现出来。

她莲步轻移，便是带着左丘青鱼走了过来。

“嘻嘻，夭夭姐，你恢复身份了啊？”绿萝狡黠的看着跟在夭夭身旁的左丘青鱼。

“好你个绿萝！竟然也不告诉我！”左丘青鱼银牙紧咬，恨恨的盯着绿萝，现在想来，在圣迹城的那些天，绿萝一直都在看她的好戏！

“谁让你这么笨。”绿萝做了个鬼脸。

夭夭没理会两女的打闹，目光看向周元，道：“还不错，被你混了上来。”

周元无奈的道：“我也没那么差劲吧？”

他知道夭夭是调侃，所以没在意，只是双目微眯的道：“你没事吧？”

夭夭也知晓周元问的是之前被武煌，叶冥他们联手围剿的事，当即摇摇头，道：“倒是我大意了点...”

“夭夭姐不用怕，我们现在人也不少，等再遇见了，就直接干他们！”绿萝叫嚣道。

“粗俗。”左丘青鱼白了她一眼。

她美目看了看周元，倒是掠过一抹诧异，道：“不错嘛，竟然都突破到天关境了呢...”

在圣迹城的时候，周元只是养气境的实力，所以导致左丘青鱼一直以为周元都是依靠夭夭才来到这里，不过如今一瞧，显然是她低估了周元。

“你别小瞧周元，真要打起来，你不一定能打过他呢！”绿萝哼道。

“那也要他能追得上我。”左丘青鱼道。

夭夭也是一笑，有些戏谑的道：“你看，周元可没你想的那么弱，你之前不是要我赔你吗？现在再瞧瞧满不满意？”

左丘青鱼红润小嘴一撅，看了看周元，道：“本小姐的眼光可高了，等他先斗过武煌再说吧！”

周元则是一脸莫名其妙的望着她们，都不知道她们究竟在说什么，什么赔不赔的？

在他们这边说话间，忽然周元与夭夭神色都是一顿，然后缓缓的偏过头，便是见到在那不远处的光台一角，数道人影汇聚在一起，有着惊人的气势，自他们体内缓缓的散发出来。

那些人以武煌，叶冥为首，除了另外四位东玄大陆的顶尖骄子外，还有着数位骄子，跟在武煌的身后。

而其中，便是有着两道熟悉的身影，萧天玄以及那古灵。

显然，在这半个月中，武煌也是收拢了一些骄子。

那武煌与叶冥的目光，也是在此时投向了周元，夭夭。

双方的目光对碰在一起，隐隐间有着火花溅射，甚至杀意流淌。

绿萝，左丘青鱼，甄虚也是立于周元，夭夭身侧，眼神不善，周身源气涌动，同样是形成了强悍的气势。

两波人马，远远的对峙。

其他的那些骄子则是退开，不敢与这两波阵容最厉害的人马有所沾染，免得被波及。

叶冥的目光，看向夭夭，轻叹道：“没想到让我那么头疼的人，竟然会是如此一个千娇百媚的绝世美人...”

“不过，我可不会因为对手的性别，就会有丝毫的手软。”

夭夭凤目微眯，眸子中掠过危险的光。

而就在她要说话时，一道黑色的身影，缓缓的走出，在其双目处，缠绕着黑布，他双手握住剑柄，剑鞘抵着地面。

“若是在圣塔中遇见的话，你的对手，会是我。”

略显嘶哑的声音，悄然的响起。

光台上，众多骄子眼神一凝，盯着那黑袍人影，眼中掠过浓浓的忌惮。

因为那出声者，正是剑瞎子李纯均。

“嘿嘿，武煌，上次没打过瘾，这次我们接着来！”一道雄浑的声音也是在此时响起，只见得一道壮硕的身影踏了出来，那是一名赤膊青年，他的眼神宛如凶猿，充满着狂暴的战意。

武痴宁战！

武煌淡淡的看了宁战一眼，道：“这次的你，不是我的对手...”

他的目光缓缓的转向了周元：“看来那头畜生你没带上来...”

周元盯着武煌，眼中有着锋锐的光，他轻声道：“武煌，有句话，很早就想要送给你了...”

“再多享受一下你从我这里拿走的东西吧...因为，我马上，就要亲自动手将它给拿回来了！”

轰！

恐怖的杀意，在这一瞬间，猛然自武煌体内爆发而起。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35930406.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百七十九章 进圣塔
app2();
read2();　　恐怖的杀意，犹如潮水一般的在这光台之上蔓延开来，令得不少顶尖骄子都是微微变色，看向武煌的目光中充满着忌惮。

而在那众多目光注视下，武煌眼神森然，他盯着周元，森冷道：“你最可怜的地方，就是拥有了你没资格拥有的东西。”

“而且，可悲的是你还天真的自以为能够再度将其夺回去。”

“周元...”

武煌嘴角有着轻蔑的弧度掀起来。

“这一次，我会让你明白，那所谓的圣龙气运，你只不过是一个承载者而已，而我，才是它真正的主人！”

“我会让你，品尝到什么才是真正的绝望！”

雄浑而霸道的源气，在此时宛如风暴一般自武煌体内爆发出来，他的声音，低沉的响在每一个人的耳边。

一些目光，也是在此时投射向周元，这些目光中，大多都是蕴含着一些同情之意，虽然此时的周元达到了天关境中期，可这与武煌相比，实在是差得太多了。

在那武煌杀意凛然的森然视线以及诸多同情目光中，周元神色却是没有丝毫的波澜，他淡笑一声，道：“当我还在养气境的时候，你就已经这么表达过了，不过可惜的是，你始终未能如愿...”

“所以...”

“武煌，这一次，你依然会失望的。”

两人的目光在半空中碰撞在一起，杀意浓烈得令空气都冰冷了几分。

轰隆！

而就在周元与武煌对视间杀意弥漫时，忽然那光台之后的圣塔，发出了低沉的声音，然后众多骄子便是飞快的将目光转移而去，只见得那巨大的塔门，也是在此时缓缓的开启...

“圣塔开启了！”

所有人的眼神都是瞬间滚烫起来，那圣迹之地中最大的造化，就在这座圣塔中，想来这里，应该就算是那所谓的圣地了。

光台上的人，皆是获得了一份圣迹之地的造化，不过那种造化与眼前相比，却是不值一提。

若是能够得到，必然能够真正的一飞冲天，超越其他所有人。

面对着这种诱惑，在场的人，没有谁能够保持心如止水。

或许除了夭夭...

她看向圣塔的眸子，一直都是犹如幽潭，没有丝毫的情绪起伏，甚至她还微微蹙了蹙柳眉，因为不知道为何，眼前的圣塔，给她一种无法形容的感觉。

隐隐的，她仿佛是在何处见过一般...

然而当她细细品味时，却又毫无结果。

这种感觉，令得她有些不喜。

“圣塔已开，快进！”

塔门开启，光台上寂静了一瞬，然后一道道身影猛的暴射而出，蜂拥般的冲向了塔门。

连那武煌与叶冥，都是对视一眼，没有再多犹豫，一行人迅速转身掠去。

“我们也走吧。”周元看向夭夭等人，道。

一行人自然也没有异议，甚至还满是跃跃欲试。

“走！”

唰！

源气呼啸，直接是化为了数道光影，最后在那圣迹之地中无数道艳羡的目光中，冲进了那座圣塔之中。

…

圣迹之地外。

在这里，同样是汇聚了许多人，他们代表着苍茫大陆上的诸多势力，所以都是在此处等待着圣迹之地最后的结果。

他们知道，这种结果，很有可能会改变苍茫大陆上的势力格局。

而在那半空中，六道磅礴源气涌动，源气形成云朵，在那云朵上，六道身影盘坐，散发出来的压迫感，令得此地诸多势力的代表都是面露敬畏之色。

那正是六圣宗的使者。

他们始终都是闭目，犹如磐石，不过今日，他们那紧闭的眼目忽然一动，然后便是缓缓的睁开。

“那圣迹之地中的圣地，出现了。”六人的目光投向圣迹之地，在这一刻，他们隐隐的感觉到，圣迹之地中，有着一道异样波动出现。

“圣地，果然出现了吗…”那名为赵盘的圣宫使者，双目微眯的盯着圣迹之地，眼中光芒闪烁，也不知道在想什么。

在那另外的方向，那名曾经出手帮过周元的赤脚大叔，也是轻轻磕着烟斗，盯着圣迹之地的目光，略显复杂。

“呵呵，不知道此次圣迹之地中，究竟谁能得那份大造化？”六位使者中，有着人含笑出声。

那面白无须的赵盘淡淡一笑，道：“武煌有大气运，天资卓越，当属苍茫大陆年轻一辈第一人，那份造化，非他莫属。”

名为穆无极的赤脚大叔嗤笑一声，道：“听这口气，似乎你们圣宫已经预定了他？”

赵盘看了他一眼，道：“凤居梧桐，不是很正常的事吗？武煌做出了最好的选择。”

“梧桐？嘿。”穆无极冷笑出声，声音中有着浓浓的寒意，道：“这圣迹之地，你们圣宫的人可敢进？”

赵盘冷漠的道：“穆无极，看来你们苍玄宗对当年之事，还是耿耿于怀啊。”

“你们那位老祖，违抗圣命，引来圣怒，落得这般下场，不过只是咎由自取罢了。”

“哼，若是有意见的话，尽管去圣宫论理便是…只不过，你还真以为你苍玄宗，依旧是当年苍玄天中第一宗吗？”

穆无极大手猛然紧握烟杆，眼中有着杀意涌出来。

然而赵盘依旧是面带冷笑，周身源气鼓荡，仿佛是形成浩荡青云，在其身后呼啸不休，声势磅礴。

两人的气氛，瞬间剑拔弩张。

那下方众多苍茫大陆各方势力的代表，也是面带惊愕的望着这一幕，显然不明白为何这两位使者为何如此动怒。

那另外四宗的使者见状，则是纷纷出声劝和。

“两位就不必争执了，他们已进入圣地，我们也可施展手段了…”

赵盘与穆无极冷哼一声，各自收回磅礴源气。

“开始吧。”

六位使者双手结印，忽有磅礴源气暴射而出，直接是在前方旋转起来，最后渐渐的化为了一道巨大的源气光镜。

光镜之中，光芒凝聚，渐渐的有着画面浮现出来。

仔细看去，画面中，赫然便是那闯入了圣塔中的三十八道身影…

而此时，随着那三十八道身影进入圣塔之中，一座看不见尽头的巍峨圣山，带着神秘与浩瀚，也是出现在了光镜之内。

整个圣迹之地外，各方势力代表都是精神一振，将视线投向那光镜之中。

他们知晓，接下来这里所发生的战斗，必定将会震动整个苍茫大陆。

只是不知道，究竟是谁，才能从那诸多顶尖骄子中，脱颖而出，震撼四方？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35922797.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十章 青色洪流
app2();
read2();　　“圣塔之内，竟会是这般景象…”

圣塔中，周元抬起头，他望着出现在前方的那座巍峨得看不见尽头的巨山，脸庞上也是忍不住的有些惊讶之色浮现出来。

那座巨山，散发着圣光，有着淡淡的云雾缭绕，而最高的山顶则是隐匿于云雾中，无法窥探。

而此时，三十道身影脚踏源气，悬浮在山脚处，他们仰望着圣山。

在他们的前方，有着由巨大的青石所铸就而成的石梯，每一阶石梯都比人还高，石梯不断的蔓延而上，一直直到视线的尽头，远远看去，犹如一头匍匐的青龙。

青石古老而斑驳，似乎蕴含着神秘般的气息。

整个圣山，唯有这么一条通向山顶的道路。

“看来想要获得那份大造化的话，就只能通过这石梯，直达山顶了。”绿萝小手搭在眼前，眺望着那不知道多长的巨石阶梯。

“这石梯怕是没那么容易通过。”周元盯着青色石梯，道。

凭借着神魂感知，他隐隐的察觉到，在那上面仿佛是盘踞着危险的波动。

其他人也是点点头，虽然他们神魂感知不如周元敏锐，但想想便是明白，作为这最后的一道关卡，怎么会简单？

“圣塔开始变淡了？”左丘青鱼突然惊讶的出声。

周元他们一抬头，果然也是见到，他们进入的这座圣塔，竟然开始变得虚幻，如此一来，内部的景象也是彻底的暴露在了外界诸多骄子的注视中。

不过圣塔只是变得虚幻，却依旧存在着，仿佛其存在的意义就是保护着这座圣山一般。

而这般变化，也是落在了圣迹之地中无数骄子的目光中，当即又是爆发出诸多的惊哗声。

“那就是圣塔内部吗？”

“那座圣山难道就是通往圣地的最后一道关卡？”

“看上去似乎很简单？”

“最后一道关卡，岂会简单，等等看吧，应该会有一场好戏…”

“…”

而对于那圣迹之地中无数道窃窃私语声，身处塔中的周元等人自然是无法听见，此时他们所有的注意力，都是在那神秘的青石梯上。

三十八道人影也是陷入短暂的沉默，而沉默持续了半晌，终于是有人忍耐不住，小心翼翼的掠出，落上了那青色石梯。

那位骄子一落上石梯，便是催动源气护住周身，不过众人想象中的陷阱并没有出现，那位骄子安然无恙…

“没事？”

那名骄子也是愣了愣，然后眼神一喜，身形一动，便是脚踏巨大的石梯，不断的向上。

他这一动，其他人也是站不住了，当即皆是一咬牙，破风声响起，不断的落向巨大的石梯。

“我们也去吧，都小心一些，这里应该没那么简单。”周元见状，也是看向夭夭她们，出声道。

其余人自然也是点点头。

于是一行人也是按落身影，落在了巨大的青色石梯上。

短短不到一分钟，所有人都是落了下去，然后小心翼翼的跃起，攀登着一道道石梯，迅速的向上。

“似乎…真的没什么危险？”数分钟过于，依旧是没有动静，于是有着骄子忍耐不住，脚下源气爆发，速度陡然加快，仿佛一道影子疾掠而上，短短数息，便是跨越了数十石梯。

绿萝见状，也是有些耐不住性子，想要加快速度。

不过她身影刚动，就被周元抓住皓腕，后者抬起头，望着石梯尽头的方向，道：“不对劲，别冲动。”

而就在周元声音刚刚落下后，所有人都是隐隐的感觉到，似乎天地在微微的震动着。

夭夭明眸望着石梯尽头，忽然道：“似乎有什么东西冲下来了。”

周元眼神一凝，仔细看去，果然是见到，在那石梯的尽头，似乎有着青光在倾泻下来…

轰隆！

天地震动的声音越来越明显，而此时周元等人终于是看清楚，只见得在那石梯的尽头，青色的洪流犹如洪水一般，顺着石梯，铺天盖地的倾泻下来。

那青色洪流，磅礴无尽，所过之处，仿佛一切都将会被摧毁。

“那是…源气所形成的源气洪流！”周元瞳孔一缩，声音之中多了一丝震惊。

如此磅礴浩瀚的源气洪流这样冲击下来，那种声势，简直是惊天动地。

周元他们在那种洪流之下，就犹如洪水冲击中的蚂蚁一般。

“快，各自躲避，防御！”周元面色凝重，厉声道。

轰！

就在此时，源气所汇聚而成的青色洪流，已是冲击而至，那最前方的一位骄子首当其冲，瞬间被波及…

啊！

那位骄子几乎只来得及发出一声惨叫，即便他已经催动了源气抵御，但依旧是在那一瞬间，直接被洪流卷入其中，滚滚而下，最后竟是被冲出了青色石梯…

而青色洪流依旧不停，裹挟着他，冲出了圣塔，丢向了圣迹之地。

“竟然直接被抛出了圣塔！”所有人见到这一幕，心头都是一寒，原来，只要脱离了青色石梯，那就等于失去了争夺大造化的资格。

这下子，没有人敢再有丝毫的轻视。

轰轰！

洪流在周元的眼瞳中急速的放大，他深吸一口气，掌心有着光纹浮现，最后光芒暴涨，直接是在其身前化为了一道丈许左右的龟甲光纹。

“三品源纹，大龟甲纹！”

他的脚掌也是猛然一跺，脚下源气涌动，仅仅的扣住地面。

轰！

就在周元做好这些防御的时候，青色洪流倾泻而至，撞击在了那大龟甲纹上，顿时光盾疯狂的颤抖起来…

无法形容的冲击力将周元的脚掌都是冲击得退后了一步，但转瞬又被他死死的支撑住。

“好可怕的冲击！”

周元额头上有着青筋浮现出来，暗金色的源气开始自他的体内涌出来，抵御着那种源源不断，无穷无尽般的冲击。

这就犹如行走在石梯上，前方有着洪流冲击而来一样的感觉。

“想要登顶果然不容易，眼下光是坚持下来就不敢分心，更别说登上那看不见尽头的山顶…”周元苦笑一声。

他目光微微一扫，在那不远处，绿萝，左丘青鱼，甄虚等人都是在各自施展手段，在那青色洪流冲击中苦苦坚持。

前方的地方，武煌，叶冥，李纯均等人也是在各施手段。

同时还时不时的有着一道惨叫声传出来，那是有人无法坚持，被洪流冲垮，最后直接冲出了圣塔…

“眼下必须先逐渐适应这青色洪流，才能再度攀登。”

周元渐渐的冷静下来，不过下一瞬，他面色忽然大变，他目光急忙四扫，因为他发现，在这石梯之上，他竟然看不见夭夭的身影了！

难道，她在第一时间就被青色洪流冲出了圣塔？！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35921451.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十一章 各显神通
app2();
read2();　　巨大的青石梯上，周元面色难看，眉头紧皱。

“夭夭虽然没有源气，但不可能连第一波都抵挡不住！”周元眼光闪烁，夭夭的手段层出不穷，绝对不会就这么轻易的被推出去。

可若是夭夭抵挡了下来，为何石梯上却是突然不见了人影？

“究竟怎么回事？！”周元咬牙，夭夭身上显然背负着许多的秘密，很多秘密他无法触及，但他也想尽自己所能的去保护她。

那是他对苍渊师父的承诺。

但眼下，夭夭屡屡出事，无疑是让得周元颇为自责。

而在周元这边分心关注着夭夭时，他那身前的龟甲光盾，则是渐渐的有着裂缝浮现出来，显然是即将抵挡承受极限。

恐怖的冲击力涌来，则是将周元的身躯都是推得一步步的后退。

短短不过十数息间，周元便是落后到了最后一批，而且险险就要被推出石梯了。

“周元，不要分神！”绿萝眼尖，急忙出声提醒道。

“放心吧，夭夭不会出事的，她的手段你应该清楚。”被青色洪流推到另外一个方向的左丘青鱼也是轻叱道。

周元深吸一口气，点了点头，如果夭夭只是被推出了圣塔，那还算好，至少无碍，若是因为其他什么原因，他有着预感，那他就必须征服了这座圣山，方才能够知晓。

暗金色的源气，自周元的体内缓缓的升起，退后的步伐终于是稳了下来。

他抬起头，望着前方，先前进入圣塔数十位骄子，在第一波的青色洪流冲刷下，已经泾渭分明的分成了几个梯队。

而最前方的，自然是武煌，叶冥，李纯均等人...

武煌处于最前方，只见得赤红源气猛然自其体内爆发开来，雄浑的源气，竟是连那倾泻下来的青色洪流都被阻碍了一瞬。

武煌伸出手掌，赤红源气在其掌心汇聚，最后竟是形成了一颗丈许左右的赤红光球，其中凝聚着极为惊人的源气波动。

炽热散发出来，连空气都是被焚烧。

而那些青色洪流撞击在赤红光球上，也是发出嗤嗤的声响，被迅速的蒸发。

武煌便是一手托着赤红光球，步伐稳健的踏出，一步步的跨过石梯，向上而去。

在向前的时候，他的眼角掠过了处于最后方的周元，嘴角有着一抹轻蔑浮现，两人间的差距，显然在此时开始显露出来。

不过他没有过多的理会，而是凝定心神，迈上石梯。

叶冥黑色双瞳中，仿佛有着漩涡流转，他伸出双掌，对着前方，黑色源气在掌心形成漩涡旋转。

青色洪流一遇见那黑色漩涡，便是自动的分开，犹如是被推开了一般，留出了一道空隙，让得叶冥踏步上前。

不过，在叶冥施展手段时，他的眼角，也是不断的有着黑血流淌下来。

咻！

李纯均手持黑色重剑，一剑斩下，  便是有着凌厉剑气席卷而出，直接是将面前的青色洪流斩出了半丈的空隙，然后就这样一剑一步。

“哈哈，痛快！”

那宁战仰天大笑，他的身躯之上，有着雄浑的源气升腾着，而他的身体仿佛也是在此时膨胀了一圈，更像一头人形凶猿，他采取了最为蛮横的方式，以强悍的肉身抵御着冲击，一步步的踏着石梯而行。

他们四人位于最前方，无疑是彰显出了极强的实力。

后方诸多骄子望着他们的背影，都是忍不住的暗暗咂舌。

“嘿，可不能让他们将风头都给抢了！”

“我也要大展身手啦！”

绿萝瞧得这一幕，嘻嘻一笑，旋即她小脸变得认真起来，她袖中一抖，一道蓝光掠出，落在她的肩膀处，正是那只名为小寒，并且拥有着冰凤血脉的冰鸟。

这只冰鸟或许是因为与绿萝有什么关系，所以当那接引光柱落下的时候，它并没有如同吞吞一样，被排斥出去。

绿萝小嘴一张，顿时有着冰寒的源气呼啸而出，而那冰鸟与此同时也是张开尖利的鸟嘴，喷出了一团寒冰源气。

两道源气汇聚，落在了面前的青色洪流上，顿时洪流凝固，化为十数丈左右的冰晶，而绿萝足尖一点，就疾掠而出。

“喂，周元，我也去了，这个时候只能靠自己了，能不能追上来，就得看你自身的本事了。”

左丘青鱼看向周元，小妖精般的脸颊上，露出促狭的笑容：“现在夭夭不在，若是你能追上我，我可以考虑让你当一个备选哟。”

“备选？什么备选？”周元一愣。

左丘青鱼发出清脆的咯咯笑声，却是不答，只见其娇躯一扭，竟然是冲进了青色洪流中，身影犹如一尾青色游鱼，不断的向上。

“周元，虽然欠了你人情，不过这个时候，我可不能让你，我先走一步，希望你能跟上来。”甄虚声音嘶哑的道。

他周身有着灰色源气升腾，他双手合拢，只见得源气在其掌心间，隐隐间竟是形成了一个骷髅头般的模样。

那骷髅头张开嘴，不断的将前方的青色洪流吸入而进，而甄虚则是趁此暴射而出。

三人都是顶尖骄子，如今全力而为，顿时速度大涨，开始追上了最前方第一梯队的武煌等人。

而在他们之后，便是处于第二梯队的诸多骄子，如那萧天玄，古灵等人。

那萧天玄眼神冰冷的看了一眼后方的周元，嘴角露出冷笑，那古灵的眼中，也是有着讥讽之色。

“哼，想要在这青色洪流中前行，就得依靠自身源气的雄浑，那周元虽然战斗力不错，但毕竟只是天关境，底子不如我们，所以眼下直接露了怯...”

他们自然不知晓周元是因为夭夭的消失而分心，只当他是源气不继，被屡屡逼退，所以萧天玄与古灵对视一眼，皆是看出对方眼中的快意。

战斗力强横又如何，如果过不了眼下这关，那之前周元的一切努力，都将会付诸东流。

呼。

周元深深的吸了一口气，压制下心中对夭夭的担忧，他不是优柔寡断之人，知晓现在担心也是毫无作用。

眼下，最为重要的事情，还是必须先登上圣山。

他的目光，越过青色洪流，看向了最前方武煌不断向上的身影，眼中有着冷冽之色涌现出来。

“既然如此...”

他的身躯微微的曲下，犹如即将扑食的猎豹。

“那我们就来好好比一比吧！”

“看谁，先到那圣山之巅！”

暗金色的源气，宛如火山，在此时此刻，陡然自周元的体内，轰然爆发。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35915147.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十二章 追赶
app2();
read2();　　圣迹之地。

无数骄子望着圣塔内那座雄伟的圣山，他们自然也是看见了那从无尽石梯上面倾泻下来的青色洪流。

即便是隔着极为的遥远的距离，但他们依旧是能够清晰的感觉到那种恐怖的冲击力，在那青色洪流之下，身处其中的骄子，就犹如蝼蚁一般...

“那武煌，叶冥，李纯均等人也当真是厉害，这么快就在那种青色洪流的冲击下适应了下来，开始稳步向前。”

“不愧是顶尖骄子，其他人与他们相比，显然是弱了一筹。”

诸多窃窃私语声响起，不过很多人也注意到了落在最后方的周元，毕竟在圣迹之地中的时候，周元的表现也是极为的抢眼。

“那周元怎么回事？竟然落到了最后。”

“那周元自身只是天关境，爆发力或许不错，但自身源气修为怕是不及其他人，所以在这种时候就表现一般了。”

“这样看来，恐怕要不了多久，他就得被冲出圣塔，失去资格了...”

“能够走到这一步，此人也算是了得了。”

对于周元的表现，不少人都是抱着幸灾乐祸的想法，毕竟他们无法进入圣塔夺取造化，自然也想要看见别人倒霉。

...

圣迹之地外。

那圣宫的使者赵盘望着青色石梯上处于第一梯队的武煌，脸庞上倒是浮现出一抹满意之色。

“好，武煌，就这样勇往直前，直登圣山之顶吧，想要入我圣宫，就要将其他的骄子踏在脚下，成为最强的那一个！”

赵盘面带微笑，目光微微移下，最后就瞧见了落在最后方的那道身影，当即唇角微微掀起一抹讽刺的弧度。

“果然是无用之人，根本不配作为武煌的对手。”

他暗暗摇头。

“这个小子...究竟在做什么？”那位苍玄宗的使者穆无极，则是轻磕着烟斗，皱着眉头望着周元的身影。

虽说要抵御住青色洪流的确是需要自身源气雄浑，但穆无极却不太相信周元会在这里就被阻拦下来。

“周元啊周元，那位老先生如此看重你，你可得争气点啊，不然我怎么回去交差？”穆无极抽了一口烟嘴，鼻子中有着青烟冒出来，他的神色，也是在烟雾中变得肃然起来。

“嗯？”

不过，就在下一刻，穆无极的眼神忽然一凝，与此同时，其他五位使者，也是发出了低低的惊咦之声。

因为他们都是眼光毒辣的见到，在这一瞬，周元的体内，忽然有着强悍的暗金色源气爆发出来，那股源气之强，竟是完全不比那些踏入了太初境的骄子弱！

穆无极眼睛变得明亮了起来，笑骂一声：“这个臭小子，竟然还退后示弱？”

然而，他也不知，周元完全没有这个意思，纯粹是因为夭夭的消失，才让得他失措了一会，被青色洪流卷到了最后。

“小子，拿出你的真正本事让我看看吧。”

“让我看看，那位老先生，为何会如此的推举你...”

...

轰！

青色石梯之上，暗金色的源气，宛如火山一般的自周元体内气府中喷发而出，源气带来了雄浑的力量，流淌在他的四肢百骸。

如今的周元，虽然是天关境中期，但如果真要论起源气雄厚程度的话，就算是面对着真正的太初境强者，恐怕他都不遑多让。

毕竟，不论如何，他在刚刚突破到天关境时，源气便是能够冲天四百多丈，足以媲美诸多天关境后期的人。

而如今更进一步，再凭借着自身那血红气府以及所修炼的“通天玄蟒气”，所以，就算是真的要与太初境强者比拼源气雄厚程度，周元也是丝毫不惧。

轰！

暗金源气在周元身躯上咆哮，前方冲击而来的青色洪流，撞击上来，竟是被暗金源气撕裂开来一道丈许左右的缝隙。

“咚！”

周元步伐在此时猛然一踏，身形暴射而出。

砰砰砰！

他前方的青色洪流仿佛是在此时被撕裂，源气碰撞发出了低沉的声音，而周元的步伐，便是在那无数道震惊的目光中，跨过一层层的石梯，迅速的对着前方冲去。

“好快的速度！”

圣迹之地中爆发出无数的惊呼声，在他们的眼中，此时的周元仿佛是化为了一道暗金光芒，破开了重重青色洪流，将那原本处于他前方的一些骄子，不断的超越。

短短不过数十息，周元便是跨过了一百多梯，直接是从最后的位置，一跃接近了第二梯队...

萧天玄与古灵也是察觉到了后方的动静，目光一扫，顿时面露骇然，因为周元已经出现在了他们后方不远的地方。

“这个混蛋，吃了药吗？怎么一下子这么猛？！”萧天玄面色难看。

原本他以为周元会落后那么多，应该是源气底蕴不够，但如今一瞧，那种雄浑程度，丝毫不弱于太初境的强者。

“他只是逞强而已，彻底的爆发体内源气，一鼓作气，看似声势很强，不过却是无法持久。”古灵冷笑道。

“如此作为，实在愚蠢，眼下这石梯看不见尽头，想要冲出去不知道要多久，他如此乱来，想来很快就会源气枯竭，到时候直接就会被冲出圣塔，失去资格。”

她与周元也是恩怨极深，自然不会想要看见后者顺利，所以诸多想法，都是恨不得周元凄凄惨惨，好解她心头怨气。

萧天玄也是点点头，之前他与古灵被周元打入体内的怨龙毒搞得生不如死，如果不是最后有武煌帮忙，恐怕他们真是会被活活搞死。

不过好在他们也是因祸得福，得到一些造化，方才有资格进入这圣塔之中。

心中闪过种种念头，萧天玄也是冷眼的看着周元不断破开青色洪流赶来的身影，试图是打算等待着对方源气耗尽时的狼狈模样。

不过，他的等待，注定没有结果。

周元的神色平静，根本看都未曾看过来，暗金源气涌动，不断的拍碎冲击而来的青色洪流，而他的步伐，依旧是稳健而迅猛，石梯在其脚下迅速滑过...

他距离萧天玄等人的第二梯队，已不过数十梯的距离。

萧天玄与古灵的面色，已经微微的有些不太好看了。

噔！噔！

然而周元根本未曾理会他们二人，步伐疾掠，不过两分钟的时间，他身形陡然拔高，便是在那无数道惊呼声中，进入到了第二梯队，与那萧天玄，古灵等人并排。

周元也没看其他人惊异的目光，他抬起头望向前方，在那数百梯前，便是各展神通，迅速拔升的武煌等一批顶尖骄子。

绿萝，左丘青鱼，甄虚三人也是紧紧的跟随着他们。

而此时，这些骄子之间的差距也是在逐渐的显露出来，第一梯队的顶尖骄子，正在逐渐的将后方的人越甩越远，让得人足以绝望。

周元双目微眯着，先前他落后一步，此时想要追赶，显然需要付出更大的力气。

呼。

一团白气，自周元的嘴中吐了出来，他的眼神，在此时变得极为的凌厉。

暗金源气，带着丝丝血光，自其体内喷薄而出，下一瞬，他脚掌一踏，猛的暴射而出，前方的洪流，直接是被蛮横的撕裂。

萧天玄，古灵等人目瞪口呆的望着周元那瞬间暴涨的速度。

此时他们方才知晓，先前的周元，竟然还留有余力！

“怎么可能？！他只是天关境而已啊！”萧天玄的心中咆哮道，一股挫折感涌上来。

然而，他心中的咆哮无人理会，因为此时诸多骄子，都是目瞪口呆的望着周元的身影，此时的他，暗金源气涌动，仿佛是化为了一头金色的巨蟒。

巨蟒迎着那倾泻下来的青色洪流，奋勇而上，仿佛在那前方，有着令它蜕变的龙门一般...

轰！

那一瞬间，仿佛青色的洪流，都是凝滞了一息。

数百梯的距离，不过短短数分钟，便是在周元的脚下被跃过。

而如此动静，自然也被那些第一梯队的顶尖骄子所察觉，当即皆是转头，然后便是面露惊容的见到那仿佛化为一头金色巨蟒般，紧追而来的周元...

“这个家伙...”叶冥面露惊色。

“有意思的人...”李纯均喃喃道。

“区区天关境，竟能追上我等，这小子好生不凡！”那宁战也是发出惊叹。

绿萝则是在全速破开洪流，与此同时还出声：“周元加油！”

“还真要被他追上了呢...这个家伙，还是有点本事的嘛。”左丘青鱼檀口微张，俏脸上满是惊奇之色。

最前方的武煌，也是微微偏头，他盯着那急速追来的金色身影，眼中掠过森寒的光泽。

“周元，你果然还是要急着赶来送死吗？！”

（月中啦，大家有票票的话请投给元尊吧，谢谢~~）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35913643.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十三章 相救
app2();
read2();　　咻！

周元的身影，宛如金色巨蟒，破开汹涌倾泻下来的青色洪流，急速向前，一阶阶巨大的石梯在其脚下不断的对着后方飞掠而去。

短短不过数分钟的时间，周元便是展现出了惊人的爆发力，从那最后的位置，一跃超越了第二梯队，甚至如今开始追上第一梯队。

如此动静，自然也是不出意料的在那圣迹之地内外，引起了阵阵哗然声。

因为谁都清楚，想要在这青色洪流的倾泻下不断的向前，那就必须倚仗自身雄厚的源气，若是源气修为不够，只会让得自身力竭，从而被冲刷下去。

但周元先前那种惊人的爆发，却并没有出现疲软的迹象，反而是越来越凶猛。

这让得无数人目瞪口呆。

“这，怎么可能？他一个区区天关境，怎么会有着如此雄厚的源气？”诸多骄子感到不可思议。

圣迹之地外，穆无极原本肃然的脸庞上，在此时有着欣慰的笑容浮现出来，他目光紧紧的盯着光镜中的那道身影，自语道：“天关境就能够有如此雄厚的源气...那说明他开辟的气府，品质必然不低，最起码，都是紫色气府，甚至...金色气府，只是不知是什么品质的金色气府。”

“金色气府啊...怪不得会被那位老先生看中。”

穆无极笑起来，虽说不是开辟的气府品质越高，就能够代表其未来的真正成就，但终归能够让人在这个阶段领先一步，也足以说明其本身所具备的天资。

穆无极心情变好了起来，他瞥了一眼那圣宫使者赵盘，笑眯眯的道：“看来你赵盘眼倒是时常有些瞎。”

他先前可是瞧见了赵盘在看周元时，眼神中充满着蔑视。

赵盘面无表情，道：“你高兴得太早了，他能够追上去又如何？真要激怒了武煌，恐怕他活着走不出来。”

穆无极敲了敲烟杆，道：“我倒是觉得，恐怕事情不会如你想的那样。”

赵盘讥讽一笑，语气森森的道：“希望待会那小子被武煌斩杀时，你还能够这么说。”

穆无极冷笑一声，将目光投向光镜。

“那就拭目以待吧。”

...

轰轰！

青色的洪流，仿佛无穷无尽一般的倾泻下来，洪流由天地源气所化，冲击下来，就算前方是一座山岳，都将会被摧枯拉朽般的摧毁。

而此时，在那看不见尽头的青色石梯上，数十道身影，在那青色洪流中苦苦挣扎，然后奋力的向前…

周元的身影，也是在此时，真正的进入到了第一梯队。

此时的第一梯队，武煌，叶冥，李纯均等人位于最前方，彼此有着十来梯的距离，再往后，便是其他的顶尖骄子，但都差距不大。

而在进入到第一梯队后，周元暴冲的速度开始减缓了下来，他的额头上出现了一些汗水，显然，先前那种爆发，对他也是造成了极大的消耗。

如果不是他拥有着血红气府，气府内源气雄厚的话，恐怕早就源气耗尽，被那青色洪流冲了下去。

不过即便如此，此时周元气府中的源气，也是有着相当大的消耗。

所以在追上第一梯队后，他没有选择继续爆发，而是开始减缓速度，回复着源气，毕竟谁都不知道，接下来还会面对什么。

呼！

周元抬头望着那看不见尽头的青色石梯，心境平复下来，然后他的呼吸变得悠长起来，待得吸气时，胸膛微微收缩，只见得天地间便是有着源气化为一道白线，被他直接吸入体内。

龙吸术！

这也是为何周元敢不顾源气消耗，先前那样疯狂爆发的主要原因，因为倚仗着龙吸术的恢复速度，他能够在极快的时间中，将消耗的源气补充回来。

而在他这种恢复速度下，周元周身涌动的源气，也是再度的变得雄浑起来。

这让得那些时刻关注着周元的视线都是惊叹，原本很多人都以为，经过先前的爆发，周元应该无法支撑太久，就会被冲刷下来。

但哪料到，后者的恢复速度，远超他们想象，并且迅速的在第一梯队站稳了脚跟。

…

青色洪流依旧片刻不歇的倾泻而下，而随着时间的推移，所有人都是开始感觉到，那青色洪流的冲刷力度，仿佛也是在渐渐的变强。

面对着这种情况，就算是第一梯队的诸多顶尖骄子，面色都是愈发的凝重。

因为他们都察觉到体内源气的消耗速度在加快着。

然而，那青色石梯，依旧看不见尽头。

不知不觉，又是一炷香的时间过去。

“轰。”

突然间，周元神色一动，眉头微皱的看向上方，先前他似乎隐隐的感觉到有些细微的震动。

下一瞬间，周元的瞳孔猛然一缩，面色大变，因为他见到在那前方的洪流中，忽然有着百丈巨浪堆积起来，然后带着巨大的阴影，直接当头就对他们所有人狠狠的拍了过来。

那青色巨浪也是纯粹的天地源气所化，凶悍无匹，光是那种声势就知晓威能可怕。

巨浪突然的出现，武煌，叶冥等人皆是变色，因为巨浪来得太过的突兀，就连他们都是有点措手不及。

轰！

待得他们急忙加强源气时，那青色巨浪便是狠狠的落下。

那一瞬间的冲击力，暴涨了数倍。

轰轰！

面对着这种冲击，就算是最前方的武煌等人都是身躯一震，竟然是被震得连连后退，不过好在他们底蕴雄厚，最后竟是硬生生的止住了身形。

砰砰！

而在他们后方的那些顶尖骄子，也是受到冲击，一个个拼了命的紧抓大地。

啊！

巨浪拍过，忽有一道尖叫声响起，周元目光一抬，便是见到那左丘青鱼娇躯倒飞了出去，她本是拥有着极为高超的身法，能够避开许多冲击力，但先前那巨浪中蕴含着怪力，直接是打乱了她的步伐，于是身形不稳，竟直接被青色洪流裹挟住，就对着石梯滚滚而下。

左丘青鱼小妖精般的光滑俏脸，都是在此时有些苍白，她竭力想要稳住身形，但却被不断拍来的青色洪流震得体内源气都无法凝聚。

所以最后，她也只能无奈的放弃，眸子中满是不甘之色，显然是没想到会在这里失败。

咻！

不过，就在左丘青鱼将要放弃的瞬间，忽有破空之声响起，只见得一道白色匹练暴射而来，钻入青色洪流中，直接缠住了她那盈盈一握的纤细小蛮腰。

左丘青鱼惊讶的看过去，只见得不远处的石梯上，周元手持一只黑色大笔，而此时那笔尖雪白毫毛暴涨出来，化为白色匹练将她缠住。

周元咬着牙，死死的抵御住那前方的洪流冲击，天元笔轻轻一抖，毫毛卷回，也是带着那左丘青鱼飞了过来。

毫毛缩回笔尖，左丘青鱼腰肢灵活的一扭，便是趴在了周元的后背上，雪白皓腕紧紧的搂住周元的脖子，红润小嘴吐着香气。

“没事吧？”周元有些不适应的扭了扭，身后传来的柔软与温度，让得他略显尴尬。

左丘青鱼也是有点惊魂未定，片刻后方才渐渐的恢复过来，她眸子有些感激的看着周元的侧脸，低声道：“谢谢。”

她很明白，周元先前救她，也是冒了很大的风险，一旦被青色洪流裹挟，体内的源气被震散无法凝聚，基本就要宣告被踢出圣塔了。

周元一笑，道：“你救了夭夭，我当然也要救你。”

左丘青鱼心绪平复下来，顿时恢复了平日的小妖女本性，她嘻嘻一笑，对着周元的耳朵吐气如兰，道：“突然觉得你也挺帅的，要不跟我回左丘家当女婿吧？”

周元嘴角抽了抽，要不要这么狂放啊！

瞧得周元那模样，左丘青鱼也是咯咯笑了起来，她微微低头，张开红润小嘴，轻轻的咬了咬周元的耳垂。

耳垂间传来的温润，差点让得周元脚跟一软一头栽进青色洪流中。

“嘻嘻，这算是给你的报酬。”左丘青鱼狡黠的清脆笑声传来，而她娇躯一扭，便是化为一道青光掠出，犹如一尾游鱼，再度踏入青色洪流，直冲而上。

周元哭笑不得的望着她远去的倩影，忍不住的摇了摇头。

“真的是个小妖精。”

“好心救你，竟然敢调戏我！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35890485.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十四章 圣梯石台
app2();
read2();　　青色浪头的出现，直接是将好几位骄子扫出了圣塔，这也是让得所有骄子心头凛然，再不敢有丝毫的松懈，显然，这青色石梯想要登上，比他们想象的还要更难。

于是，接下来众多骄子的登梯之路，愈发的艰难。

洪流不断，时不时的还有着巨大的浪潮汇聚而成，那拍打之力，足以击碎山岳，所以每一次浪头拍下，周元等人都必须凝聚所有的源气来抵御。

而如此一来，源气的消耗速度，成倍增长。

到了这种时候，就算是在场的一些顶尖骄子面色有些不太好看了，因为他们感觉到，这样持续下去，恐怕他们也总有源气耗尽的时候。

“这青色石梯，何时才是尽头？”他们抬起头，望着那依旧看不头的石梯，心头也是暗暗叫苦。

…

圣迹之地外，六位使者望着光镜。

“以这种消耗速度，恐怕三炷香后，他们就会达到承受极限。”六位使者乃是神府境的强者，目光老辣，一眼就看出了众人所能够承受的极限。

“这登山之梯，还真是难以攀登。”面对着那倾泻的青色洪流，就连六位使者都是暗暗摇头，他们感觉，如果让他们将实力压制到与武煌他们相同的层次，恐怕都不一定能够坚持这么久的时间。

由此可见，这道大造化，究竟是何等的艰难。

“接下来，恐怕就得看他们究竟谁能够坚持到最后了…”

…

时间在流逝，很快便是两炷香时间过去。

而这个时候，那青色石梯上，原本数十人的数量已经锐减，后方梯队的中人不断的洪流冲垮，冲出圣塔，留下来的人，屈指可数。

甚至就算是第一梯队的顶尖骄子，也都是不如最开始的从容，身形也不再沉稳。

啊！

后方，忽有惨叫声传出，只见得那萧天玄与古灵再也坚持不住，一个青色浪潮卷来，便是将两人拍进了洪流中。

两人也是发出了不甘的惨叫声，被洪流撞得鼻青脸肿，最后被抛出了圣塔。

至此，除了第一梯队的顶尖骄子，其余入塔的骄子，全军覆没。

这惨烈的一幕，让得圣迹之地内无数骄子暗感骇然，倒是有点庆幸没资格入塔了，不然的话，怕也是没啥好下场。

青色石梯上。

仅剩下最前方的顶尖骄子，还在洪流中咬牙支撑，但看上去他们的情况都不太好，周身涌动的源气，也是不如最开始的明亮，雄浑。

“这破梯，究竟什么时候才是个头啊！”绿萝小脸微白，终于是忍不住的骂道。

她肩膀处，那小寒也是有些萎靡，显然是消耗过大。

其他人闷不吭声，但显然心头也是在暗骂这登山之路的变态。

“咦？”

不过就在众人暗骂间，忽然他们眼神一凝，抬头望向上方，只见得在那前方不远处的石梯旁，竟然有着一座宽敞的石台悬浮着。

“那是什么？难道到尽头了？”所有人都是惊疑不定。

抱着疑惑，他们渐渐的接近了那座悬浮在石梯不远处的石台，目光扫去，只见得石台中央，似乎是有着一座石碑，石碑上，铭刻着古老的文字，散发着光芒。

“似乎铭刻着一道源术？”众人粗略看去，便是隐隐的辨认出来。

“在石碑顶部有字！”

周元他们的目光看向石碑顶部，果然是瞧见了一行古老文字。

“圣梯有九台，入者得宝，不可出。”

众人念叨了一声，皆是眼露沉吟之色。

“这是说，圣梯共有九座石台吗？眼下这才第一座…进入石台便能够得宝，但这不可出…是无法出来再进入圣梯的意思？”

周元目光闪烁，心中隐隐有些明了，这恐怕算是给坚持到这里的人的一个奖励吧。

不过，显然坚持到越后面，石台上的宝贝，也会更好。

诸位顶尖骄子都是聪明人，也很快想到了这一点，当即一咬牙，竟都没有选择进入那座石台，而是继续向前。

这些人，都是心有傲气，怎么会在这里就停步！

于是，他们再度咬牙向前。

轰轰！

在这些顶尖骄子的倾力而行下，半柱香后，他们又接连看见了三座石台，不过，在经过微微的犹豫后，依旧无人登台。

他们都想再多坚持一下，到时候得到的造化，自然也就更大。

时间推移，众人的脚步都是沉重无比，登山步伐缓慢了许多，犹如驮负着山岳一般。

第五座石台，出现在了前方。

那位名为祝罂的东玄大陆骄子，脸颊苍白，她浑身香汗淋漓，脚跟都是在发软，她盯着那第五座石台，眼中光芒闪烁不定。

最终，她无奈的一叹，知晓自身已经达到了极限，如果再继续走下去的话，必然会被青色洪流冲走，到时候什么都得不到。

于是，她一声轻喝，身形疾掠而出，数个闪烁，便是落向了那座石台。

显然，她不打算继续前行，而是只要取得这座石台上的造化便可。

“哼，盯你很久了，上次的账，这次和你好好算一算！”而就在祝罂落向第五座石台时，绿萝也是一声冷哼，竟也是脱离石梯，落向了那座石台。

绿萝并非意气用事，而是因为她也知晓自身的情况，继续坚持下去，怕是无法支撑到看见第四座石台。

既然如此的话，那这第五座石台的造化，就得争夺一下了。

“你！”那祝罂瞧得绿萝竟然落向她所在的石台，顿时眼神一寒，冷笑道：“既然你找死，我就成全你！”

两人的举动，顿时在圣迹之地中引起哗然声，无数道视线都是变得炽热起来。

“竟然要打起来了！”

“小郡主加油，打败那女人，这圣迹之地的机缘可是我们苍茫大陆的，不能容忍东玄大陆的人染指！”

“…”

此起彼伏的声音，在圣迹之地中不断的响起，但显然，几乎所有人，都是在支持绿萝，一致对外。

而在石梯上，周元等人也是因为两人的举动微微顿了顿，不过旋即便是继续登梯而行。

“绿萝，小心。”周元提醒了一声。

绿萝摆了摆小手，道：“放心吧，我不会再让她有上次的机会了。”

周元见状，也就不再多说，登梯而行，渐渐的将那第五座石台抛在后方。

他的眼神，渐渐的变得锐利起来，因为他有着一种感觉，这登山之路，最为激烈的时候，开始来到了…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35888888.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十五章 龙吸
app2();
read2();　　漫长的青石梯上，洪流不断，而其中的身影，却已是仅仅只有十人...

这十人都是顶尖骄子，底蕴雄厚，方才能够坚持到现在。

在第五座石台时，绿萝与那祝罂选择了留下，争夺那第五座石台的造化，而其余的人，则是依旧在奋力向前。

不过任谁都是能够感受得出来，坚持到现在，即便是这些顶尖骄子，都是开始变得步伐缓慢，显然是消耗巨大。

“看这模样，恐怕接下来的每座石台，都会有人选择留下了。”

圣迹之地内外，诸多目光望着这一幕，他们都明白，争夺已经达到白热化，接下来每一座石台，都会有人留下，而且还不止一人。

也就是说，为了得到石台上的造化，必定又会爆发出一场场极为惨烈的战斗。

“这些东玄大陆的老鼠，竟敢偷偷潜入我们苍茫大陆，偷取造化，当真可恨！”此时，那圣迹之地外的各方势力代表也是知晓了叶冥等人的身份，当即纷纷义愤填膺。

他们看向高空上的六位使者，不过却是发现他们并没有说什么，于是又只能纷纷无奈的停下来，毕竟他们也不可能此时将叶冥等人从圣迹之地中赶出来。

“如果那东玄大陆的人够聪明的话，接下来每一座石台，他们恐怕都会留下一人，如此也免得他们互相争斗。”也有着聪明的人看清楚局势。

“如此一来，这场造化之争，倒是变成了我们苍茫大陆与东玄大陆之争了。”

苍玄天内，大陆众多，苍茫大陆与东玄大陆只是其一，若是让东玄大陆的骄子跑到他们苍茫大陆夺取了造化，此事传出，苍茫大陆的颜面荡然无存，别人说起，也会说他们苍茫大陆的人无能。

这事关所有人的颜面，可不是小事。

毕竟谁都不想与其他大陆交流时，被别人看做是无能之辈。

“希望剩下来的这些顶尖骄子，能够把东玄大陆的骄子阻截下来，将造化留在苍茫大陆吧...”

...

而在那无数道目光的注视下，那第六座石台，也终于是开始出现。

叶冥双目微眯的望着那不远处的悬浮石台，微微沉默，然后对着后方东玄大陆仅剩的人打了一个手势。

东玄大陆包括叶冥在内，还剩下四位骄子。

他们看见叶冥的手势，也是明白了他的想法。

那是让他们尽量争取接下来每一座石台的造化。

那名为江泉的青年，嘴中喷吐出一团水气，旋即他脚尖猛的一点，蓝色源气仿佛水流一般在其脚下涌动，直接是将其送向了那第六座石台。

显然，他不再向前，而是选择夺取这六座石台的造化。

周元等人自然也是瞧见了他的举动，在那一瞬间，除了不闻不顾的武煌之外，其余数位骄子，目光都是对视了一下。

“这第六座石台的造化，就让我来吧。”有着略显阴冷与沙哑的声音响起，出声者，正是甄虚。

其余人闻言，沉默了一下，皆是点点头。

“希望你们加把力，别让东玄大陆的人夺了造化，那样的话，倒是让人耻笑我苍茫大陆年轻一辈，尽是废物。”

甄虚说完，脚尖便是一点，身形冲出了洪流，落向了那第六座石台。

“没胆子的鼠辈，上次不敢与我单独交手，这次，还有谁能帮你？”落向石台，甄虚阴寒的目光投向江泉，眼中掠过冷酷之色。

上一次交手，这江泉的同伴在他们交锋时，暗中锁定于他，令得甄虚不敢全力，方才被那江泉寻了空子，这口气，甄虚可是忍了很久了。

...

在第六座石台出现后，没过多久，第七座石台也是出现了。

这一次，左丘青鱼率先掠出，只见得青光一闪，就落在了那座石台上，然后她看向剩下的三位东玄大陆的骄子，道：“谁想来跟我抢这道造化？！”

叶冥面色漠然，看向了一位身体犹如铁塔般壮硕的青年，此人身躯犹如铁铸，散发着一股暴戾凶悍之气。

“秦铜，你去吧。”

那名身躯如铁铸般的青年闻言，点点头，脚掌一跺，冲天而起，落在了第七座石台上，他看向左丘青鱼，狞笑道：“好个妖娆的小美人，这些年我玩的女人，每个玩不了多久就玩死了，你经得起吗？”

左丘青鱼美目中掠过一抹厌恶之色，但那妖媚俏脸上的笑容，却是愈发的甜美。

“那你来试试，不就知道了吗？大蠢牛。”

...

洪流倾泻。

然而那无数道注视着青石梯的目光，都是在此时变得有些紧张起来，他们紧紧的望着那上面仅剩的六道身影。

“不知道那第八座石台，会是谁？”

“应该是那周元，他能够坚持到这里已经让我感到不可思议，想来也快到极限了吧？”

“剩下的人，哪个不是最顶尖的骄子，武煌，李纯均，宁战...他们应该要比周元更持久。”

“......”

无数的窃窃私语声在响起。

在圣迹之地的高空上，穆无极也是微皱着眉头，他盯着周元的身影，后者周身涌动的源气，在仅剩下的六人中，的确是显得最为的黯淡。

“周元毕竟还只是天关境，虽然借助着气府品质之高，源气雄厚程度比一般的太初境还强，但如今剩下来的这几人，都是顶尖骄子，天赋同样不弱，他们的气府品质也不低。”

“所以跟他们比，周元还是吃亏了。”穆无极心中叹了一声，他也算是看了出来，这青色洪流就是在比拼源气雄厚以及恢复。

而这对于仅仅只是天关境的周元，显然是不利的。

“能够做到这一步，也算是不易了。”穆无极知道这怪不得周元，只是如此一来，周元恐怕就将会失去继续坚持下去的资格了。

为此，穆无极也是感到极为的惋惜。

...

对于外界的诸多声音，周元自然不知，因为他也知晓自身的情况，此时的他，周身的源气，黯淡了许多，毕竟这一路而来的消耗，实在是太大了。

甚至他时不时的使用龙吸术，都是有些恢复不及。

不过，周元依旧眼神坚定，凝定心神，他的眼中，仿佛只有那倾泻的青色洪流。

他不愿轻易的在此放弃。

他的心中，仿佛是有着低沉的咆哮声在响起。

整个天地，都是在此时变得安静下来，他的脑海中，回荡着自身急促的呼吸声...

呼！呼！

而也就是在这一瞬间，他的呼吸，似乎变得更为的悠长。

在他自身都无法察觉的情况下，他的呼吸中，似乎多了一丝极为细微的龙吟的声音。

天地间的源气，隐隐有所波动，只见得周元的鼻下，天地源气竟是源源不断的涌来，化为一缕缕白色雾气，顺着其鼻息涌入。

“这是？！”

周元终于是有所察觉，当即心头微震。

因为他发现这一刻，似乎他每一口的呼吸，都是蕴含着龙吸之力，直接从那天地间不断的将源气吸取而来。

“龙吸术...似乎提升了！”周元震惊的喃喃道。

最开始的周元，想要施展龙吸术，必须打完一套“锻龙戏”，才能够吸上一口，后来随着愈发的精深，总算是能够不施展锻龙戏，仅仅只是运转骨骼震动，就能够运转龙吸术，比之前更为的方便快捷。

不过，龙吸术的真正高深境界，是与自身的呼吸完美相融，让自身的每一口呼吸，都是化为龙吸，自那天地间吞吐源气。

以往的周元，始终都是未能达到这一步，但在此时，他发现竟是在那种青色洪流带来的压迫下，真正的触及到了！

虽然还没有达到那种完美的地步，但那吸取的效率，却是比之前强了数倍！

呼呼！

周元的呼吸持续着，周身的天地源气不断的涌来，化为白雾，被他吞吐，而在这种吸收下，周元那原本有些黯淡的源气，竟然也是在开始渐渐的变得明亮，雄浑起来。

唰！

他的速度，也是在此时陡然提升，一道道石梯在脚下掠过，他竟直接一跃而上，从六人最后的位置，直接拔升到了与武煌，叶冥，李纯均等人平行的位置！

他这般变化，立即被其他人所察觉，当即都是一惊，原本他们都以为下一个支撑不住的必是周元，但没想到，他竟然会突然有这种变化！

武煌的脸庞上，掠过一抹阴翳之色，眼中杀意愈发的浓郁。

因为他感觉到，周元，似乎越来越危险了...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35883625.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十六章 青浪阻圣路
app2();
read2();　　当周元跻身进入最前列的那一霎那，圣迹之地内外，也是因此爆发出了阵阵惊哗之声，无数人都是微微动容。

他们实在无法明白，为何周元明明看上去将要油尽灯枯了，可却突然又是龙精虎猛，不仅未曾落后，反而彻底与武煌他们处于了平行线。

要知道，不管如何，周元始终都只是天关境啊，而武煌等人，都是真正踏入了太初境的实力！

这两者间的差距，并不小。

但周元却偏偏是将这种差距追了上去，这如何能不让人感到不可思议。

圣迹之地外，穆无极望着这一幕，也是有些惊讶，自言自语道：“这个小子，似乎修行了某种极为高深的引气术。”

他的眼光毒辣，一眼就看了出来，周元的源气在迅速的恢复，那是恢复速度，必然是高深的引气术。

“不过，总算是坚持了下来...”

穆无极笑起来，抽了一口烟嘴，青烟自鼻间喷了出来，烟雾弥漫间，他看向了那圣宫使者赵盘，此时的后者，正面无表情的盯着光镜，不过，从他那微微抽动的眼角，穆无极知晓他的心中怕是没表面上这么平静。

“这个小子，看起来倒有可能还真是一匹黑马...”

穆无极咧嘴笑起来，那位老先生的眼光，还真是独树一帜啊。

...

当周元爆发，与武煌，叶冥等顶尖骄子齐平之后不久，那第八座石台便是出现在了视野之中。

叶冥的目光，看向了最后一位跟在他后方的东玄大陆的顶尖骄子，那是一位白发青年，面色冷漠，不过从其周身散发出来的源气雄厚程度来看，竟是比之前的祝罂等人都要强上一分。

“方宗，你去吧。”

那白发青年也没回话，只见得其脚尖一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了那座石台上，冷漠的目光看向了周元，李纯均，宁战三人：“这座石台的造化，谁要与我来抢？”

周元三人对视，李纯均缓缓的道：“源气现在最为微弱者去，如何？”

宁战挠了挠头，他看了看周元，原本周元的源气最弱，但经过先前的变故，后者依旧雄浑，如此看来，反而是他要稍弱一线。

“原本想要再跟武煌那家伙斗一次的，没想到在这里就要停下来了。”

宁战无奈的一笑，但旋即他那充满着狂暴战意的眼睛，便是投向了石台上的白发青年，眼目炽热：“不过这个家伙，看上去倒是蛮经打，希望能让我过瘾一下！”

“嘿，那个叫周元的家伙，如果你遇见了武煌，那就帮我狠狠的揍他！”

宁战冲着周元喊了一声，然后便是暴冲而出，带着轰然巨响，犹如炮弹一般，直接是落在那第八座石台之上。

周元望着他的身影，轻轻点头。

而随着宁战与那名为方宗的人落在了第八座高台，此时的青色石梯上，便仅仅只有周元，武煌，叶冥，李纯均四人的身影...

这四人，算是此次圣迹之地中最为顶尖的骄子。

无数道目光火热的望着这一幕，伴随着时间的推移，青色石梯之上的争斗，显然也是越来越激烈与精彩...

而且，最让得他们好奇的是，那第九座石台，究竟会是哪两个顶尖骄子间的争夺？

整个圣迹之地内外，那无数道目光，都是灼灼的望着这里，天地间一片安静。

短短十几分钟，便是在这种安静中悄然而过。

“出现了！”

“第九座石台出现了！”

突然间，有着无数惊呼声自天地间响起，打破安静，一道道视线的投射而去，果然是见到，在那青色石梯的上方，一座石台，漂浮而立。

这就是圣梯中最后的一座石台！

只要通过这座石台，想来就能够登顶圣山，夺取那所谓最大的造化！

此时此刻，几乎所有人的目光都是炽热起来，眼睛眨也不眨。

当然不仅他们，就算是周元四人，在看见那第九座石台时，内心都是波动了起来，隐隐的有着一种如释重负。

因为第九座石台的出现，也代表着圣梯即将出现尽头。

轰！

不过，就在四人刚刚心中松一口气的时候，忽然间，整座圣梯似乎都是震动起来，再然后，周元四人便是面带震骇的见到，在那上方的圣梯处，青色洪流开始汇聚起来，形成青色的巨浪，不断的堆叠。

短短不过数息，那青色巨浪便是达到了千丈左右。

那巨浪中，满是狂暴源气，凶悍无匹。

“该死！”

面对着如此巨浪，就算是周元四人，都是忍不住的骂出声来。

轰隆！

然而，那千丈青浪却是丝毫不理会他们的骂声，猛然一抖，便是携带着浩浩荡荡的力量，铺天盖地的对着四人倾泻下来。

那种气势，仿佛任何阻拦在前方的事物，都将会被摧毁。

周元四人深吸一口气，下一瞬，齐齐暴射而出。

他们都知晓，这就是阻拦在登顶之前的最后一道关卡，若是能够冲出去，必然就能够登顶！

武煌暴喝出声，赤红源气在其身后呼啸，直接是化为了一轮赤红大日升起，那大日之中，隐约可见一头三足金乌。

李纯均手持黑色重剑，仿佛是人剑合一，化为剑光，暴射而出。

叶冥眼中漩涡旋转，黑色源气在其掌心汇聚，最后迅速膨胀，  化为了一道黑色漩涡挡在了面前。

周元也是长啸一声，气府之中的源气在此时毫无保留的爆发出来，暗金源气隐隐的形成了一道金色巨蟒，巨蟒张开巨嘴将周元吞入，然后蛇尾一摆，便是冲了出去。

轰！

四道身影，  都是在此时倾尽了所有的力量，在那无数道滚烫的目光注视下，与那横压而下的千丈青浪，重重相撞。

砰砰！

整个圣梯，仿佛都是在此时微微的颤抖起来。

狂暴的冲击波，疯狂的肆虐。

所有的视线，都是死死的盯着那四道身影，那四道身影冲入青浪，不断的破开浪头，仿佛要将青浪贯穿。

谁都知晓，只要贯穿了这道千丈青浪，那么接下来的一步，就能够登顶圣山！

只是，究竟，谁才能够做到？！

这一刻，圣迹之地内外，所有人都是大气都不敢出一口。

赵盘眼睛瞪得死死的。

穆无极放在嘴边的烟嘴都是忘了吸一口，他们的目光，都是紧紧的盯着光镜。

他们都想要知道，经过如此激烈的争夺，究竟谁，才是那最后的赢家？！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35882185.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十七章 登云霄
app2();
read2();　　轰！

青浪翻腾，携带着排山倒海般的力量，千丈规模，委实显得壮观。

不过，任谁都清楚那壮观之中所蕴含的恐怖。

而此时，在那巨大的青浪之中，四道身影，倾尽了所有的力量，然后疯狂的破开一重重的浪头，想要贯穿青浪，冲破最后一道的阻碍。

圣迹之地内外，所有的目光都汇聚在这四道身影上。

此时的四人，似乎都是将源气催动了极致。

不过，谁都看得出来，这最后一道青浪蕴含的力量太过的惊人，乃至于周元四人都是面色凝重，不敢有丝毫的分心。

而短短不过十数息的时间，他们便是贯穿了将近一半的青浪。

“他们的力量要坚持不住了。”圣迹之地外，有着一位六圣宗使者突然说道。

穆无极与赵盘眼神皆是一凝，他们自然也是察觉到了，周元，武煌四人的源气在迅速的被消耗，显然，面对着那千丈青浪的压迫，就算是他们，都是感觉到了巨大的压力。

“这圣山果然难以攀登。”另外一位使者也是感叹一声，道：“如此看来，恐怕他们四人只能落在那第九座石台了。”

若是选择落在第九座石台，那么就无法再登顶了，自然也就没办法得到那最大的造化。

他们的视线，紧紧的盯着光镜内，他们都知晓，恐怕结果，马上就要出现了。

...

“麻烦。”

青浪之中，叶冥眉头紧皱，面庞略显阴沉，显然他也是察觉到自身源气的迅速消耗，若是这样下去，恐怕无法彻底贯穿青浪。

李纯均的神色依旧没有波动，不过那剑气的肆虐，显然也是变得削弱了许多。

武煌，周元同样是倾尽全力，面色凝重。

如此，又是十数息过去。

叶冥身前的黑色漩涡猛的一顿，竟是有着溃散的迹象，而李纯均也是被硬生生的从那人剑合一的状态中打退出来。

周元与武煌的贯穿速度，同样骤降。

圣迹之地内，在此时响起了无数惋惜的叹息声。

轰！

不过，就在所有人都以为四人无力再做冲刺时，忽然间，有着一股狂暴的源气陡然自武煌的体内爆发出来，只见得他身前的那轮赤红大日竟是爆裂开来。

而借助着这道力量，武煌的速度，直接暴涨。

哗！

圣迹之地内外，顿时响起无数哗然声，谁都没想到，武煌竟然还有所隐藏。

“好！”那圣宫使者赵盘大笑出声。

穆无极则是眉头紧皱。

而面对着武煌突然间的爆发，叶冥，李纯均皆是一惊。

叶冥的眼中，更是掠过阴沉之色。

“武煌，既然我们算是伙伴，那自然是要有难同享，你这样抛下我独自登顶，可是有些不地道，所以，还是下来陪我吧！”叶冥一声冷笑，忽然出手，只见得其袖袍一抖，黑色源气暴射而出，竟是化为一柄黑矛，闪电般的对着前方武煌暴射而去。

那黑矛破空而出，显然是叶冥全力出手。

既然他无法登顶，那就所有人都别上去了！

“这家伙好狠！”

叶冥突然间对武煌出手，顿时引来了无数哗然声，所有人都没想到，对武煌出手的，竟然会是这个他们一直联手的人。

咻！

黑矛闪电而至，瞬间就出现在了武煌身后。

不过，面对着这突如其来的攻击，武煌不仅不惊，脸庞上反而是浮现出一抹诡异笑容。

只见得其身形微顿，双手旋转，赤红源气流转之间，然后那黑矛便是停滞在了武煌身后，武煌双手一旋，黑矛反而是带着更强的力量，猛然对着前方青浪暴射而去。

而武煌身形一闪，竟是脚踩着黑矛急速破开青浪...

“叶冥，你心机深沉，我岂能不防你？”武煌踏矛而去，大笑声传来。

叶冥面色阴沉，他怎么都没想到，这武煌早就对他有所防备，甚至还故意露出破绽，引他进攻，进而反借助他的力量，破浪而去。

而现在，他力量用尽，已是再无法寸进半步。

“漂亮！”圣迹之地内，则是在此时爆发出了无数道惊叹声，谁都没想到，武煌竟然会反利用了叶冥的攻击，助他一程。

“看来登顶圣山，非武煌莫属了。”赵盘抚掌大笑，眼光斜瞥了穆无极一眼，嘴角有着讥讽之色。

如今的周元，李纯均，叶冥三人都已力竭，根本无法再破开最后的青浪，登顶圣山了。

青浪中。

周元望着那踏矛疾射而出的武煌，眼目也是闪烁起来，旋即他深吸了一口气。

“这种时候，竟然都还能留一手，武煌，你还真是不简单。”

“不过，你以为这样就赢了，恐怕是你想得太简单！”

周元眉心间，忽有璀璨的光芒浮现，神魂的波动，陡然爆发。

他的源气的确即将枯竭，但却不要忘了，他的手段，并非只是依靠源气，他的神魂造诣，比在场的任何人，都要高！

在周元眉心间，隐约可见一道虚影神魂，静静盘坐。

轰！

周元浑身的源气退回体内，不过他的周身，仿佛是萦绕着一股无形的强大力量，直接是将青浪不断的撕裂，身形暴冲而出，直追武煌。

那股无形的力量，赫然便是神魂之力。

周元突然间的爆发，也是立即引来了无数道震惊目光。

“周元竟然还有源气？！”

“不对，那不是源气，那是神魂之力！”

“原来如此，他神魂造诣不低，之前一直未曾动用，现在正是最好的时机！”

“......”

哗然声阵阵，无数人都是惊叹不已，谁能想到，这局面竟是如此的跌宕起伏，让人现在都无法看出谁能是那最后胜者。

咻！

周元疾射，青浪不断的破开。

李纯均则是在此时停下了脚步，他感受着自身仅剩的力量，再瞧得不断对着武煌追赶而去的周元，微微沉默，然后手掌握紧了黑色重剑。

“周元，我来送你一程，希望你能登顶。”

李纯均双手握剑，猛然一剑斩出。

咻！

一道凌厉无匹的剑光，暴射而出，出现在了周元前方，助他破开一重重青浪。

周元微怔，旋即对着李纯均投去感谢的目光，有了李纯均这一剑之助，他已是有着信心，彻底突破青浪，登顶圣山。

“谢了！”

他低语一声，速度陡然暴涨。

数息后，他彻底追上了武煌。

武煌的目光投射而来，两人视线对碰，那浓烈的杀意，几乎是令得空气冻结。

“周元，你还真是阴魂不散！”武煌森然道，他怎么都没想到，那个曾经他连看都懒得看一眼的周家废龙，竟然会有朝一日，对他紧追不舍！

“武煌，我们的恩怨，今日，就彻底了结吧！”周元眼中杀意凛然。

“就凭你？！”武煌轻蔑一笑。

“也罢，今日，便将你斩杀于此，断了你周家的所有念想！”

轰！

在那圣迹之地内外无数道震撼的目光注视下，周元与武煌两道身影，终于是在此时贯穿了那千丈青浪，直登云霄。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35877144.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十八章 双龙会
app2();
read2();　　当周元与武煌的身影破开千丈青浪，直登云霄的那一瞬间，整个圣迹之地内外，都是在此时陡然沸腾了起来。

无数人目瞪口呆。

谁都没想到，破开最后一重阻碍的人，竟然会是两人，而且...还是武煌与周元这二人。

当然，对于武煌能够如此，众人还算是能够接受，毕竟其名气摆在那里，可周元的话，却实在让人感到难以置信。

毕竟，周元的实力，只是天关境。

谁能想到，一个天关境的实力，竟然能够在这骄子如云的圣迹之地中，走到这一步...

圣迹之地外，那各方势力的代表，也是面露惊容。

“那个周元，似乎来自大周王朝？”

“那个被大武王朝谋夺疆域的大周吗？我以为他们都被大武给灭了呢...”

“啧啧，没想到大周竟然还出了此等骄子，假以时日，怕是前途无量。”

“这周元的天赋的确不凡，不过可惜，却是不够隐忍，这个时候登顶，那武煌，岂不是要与他不死不休了。”

“是啊，那武煌，可不好招惹啊。”

“......”

诸多窃窃私语声响起，不过显然，很多人都并不看好周元，毕竟武煌的名气太大，而且其本身的实力，仿佛也是深不可测。

周元与其相比，虽然算是一匹令人惊艳的黑马，但毕竟底蕴弱了一些。

“这个周元，倒是有些能耐。”几位使者望着这一幕，也是忍不住的出声说道，那看向光镜中周元的目光，略带欣赏。

不过那赵盘显然不在此列，他淡淡的看了一眼周元的身影，道：“天赋倒是不错，可惜就是急着去找死。”

穆无极磕了下烟斗，道：“少年人就该勇猛精进，在那不可能之间闯出一条通天之道。”

赵盘冷笑道：“怕是取死之道吧。”

穆无极语带讥嘲：“你先前还觉得这周元无力与武煌他们相争，可如今他却与武煌同时登顶，赵盘啊赵盘，你就这么不长记性吗？”

赵盘眼神一厉，轻蔑的道：“登梯之路，总能取巧，但接下来将会是生死之战，那小子在武煌手中，必败无疑。”

穆无极淡笑道：“就怕到时候你又是颜面丢尽。”

赵盘森然冷笑：“我倒是觉得，你这么看好那个周元，倒是要先准备好给他收尸了。”

...

对于那外面的诸多沸腾，周元自然不知，此时的他，在破开千丈青浪之后，便是犹如身落云霄之间。

他身形开始徐徐的落下，落向云雾间，脚下看不见尽头的青色石梯，也是在此时消失而去。

“登山之梯已经消失。”周元目光一闪。

他的身形落在云雾间，却是发现落脚处坚硬如平地，再然后，周围的云雾便是开始迅速的消散。

此时的周元方才发现，他立于一座巨大无比的白玉广场之间，而这座白玉广场，赫然便是矗立在圣山的山巅。

“这里，就是圣山之顶！”周元眼中掠过一抹炽热，费劲千辛万苦，总算是抵达此间。

他的双目，忽的微眯，望向了前方，只见得在那个方向，云雾退散后，一道身着金黄衣袍的身影，负手而立。

那道身影眼神冷漠的看过来，周身有着磅礴的杀意在涌动。

除了武煌之外，还能有何人。

两人的目光，在这白玉广场间对碰，杀气四溢。

“我真的没想到...当初我看都懒得看一眼的你，竟然真的能够走到这一步....”武煌声音淡漠，不含丝毫的情感。

“现在的我，倒的确略微有点后悔，当初只要我多上点心，便能让你大周皇室彻底倾覆。”

“若是如此的话，也就省了今日的许多麻烦。”

当初大周处于最为虚弱的时候，若是他能够更多的给予一些那齐王支持，说不定真的能够彻底的将大周皇室掀翻。

只是，那时候他认为派出四位太初境，已是足够了。

哪曾想到，当时的一念之差，却是让得他眼中这个周家废龙，一步步的走到了今日的地步...甚至，还对他造成了一些威胁。

“我倒觉得...等我将你宰了，你的后悔，会更多一些。”周元笑道，露出森森白牙，杀意毫不掩饰。

“就凭你？周家的废龙？！”武煌面无表情，那看向周元的目光有着掩饰不住的讥讽以及高高在上。

周元晒然一笑，道：“你一个小偷，哪来的这么理直气壮。”

“小偷？！”武煌语气讥诮：“看来你这可怜虫，还真当自己是那圣龙了？”

周元摇了摇头，道：“是否真是那圣龙，我并不在乎。”

他淡笑道：“武煌，当年之事，固然令我这些年受尽艰难，但我并不认为那就绝对是一件坏事。”

“而同样的，当年之事，让得你这位大武太子顺风顺水，从未遭受挫折，而这，对于你而言，同样并不就算是一件好事。”

武煌眼神阴冷，此时周元的语气，让得他有着一种难以遏制的震怒，因为这些话，他曾经在另外一个他很在意的人嘴中听到过。

武瑶。

只是，武瑶能够跟我如此说话，你这个周家废龙，又凭什么？！

而且，又怎么敢用和她一般的语气？！

武煌双目微闭，他周身的源气在狂暴的涌动着，半晌后，方才渐渐的平息，只是任谁都能够感觉到那只是暂时的安静，因为就如那火山一般，此时的压制，只是为了更加可怕的爆发。

“周元，待得此次将你斩杀后，我会亲自率兵，将你大周彻底的抹杀！”武煌的声音，带着无边的杀意，令得空气都是被冻结。

周元眼皮一抬，手掌一握，天元笔出现在其手中，流光掠过，化为大笔，锋锐的笔尖斜指地面。

他盯着武煌的目光，同样是冰冷彻骨。

“武煌，你们武家当年夺我气运，断我父王一臂，害我母后寿元大损...这些债，我会一笔笔的和你们大武清算。”

“而现在，我就要在你身上，将这第一笔，讨回来！”

轰！

暗金色的源气，轰然爆发，周元衣袍鼓动，双目之中，杀意凛然。

“哈哈！”

武煌也是仰天大笑，道：“就凭你吗？！”

“哈哈，也好也好，今日，我就将你斩杀在此，用你的血来证明给武瑶她看看，让她看看，我究竟是不是真龙！”

轰！

赤红源气宛如火山爆发，震荡虚空。

在那圣迹之地内外无数道动容的注视下，白玉广场之上，两道杀意磅礴的气势，犹如狂风暴雨，凶悍的碰撞在一起。

在他们的身后，仿佛都是隐隐有着龙影升起，仰天长啸。

只不过，武煌的龙影呈现金色，而周元身后，那道龙影，竟是呈现血红之色！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35875857.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百八十九章 玄蟒吞金乌
app2();
read2();　　吼！

圣山白玉广场之上，隐隐有着龙吟响彻而起，两股杀意磅礴的气势凶悍相撞，那股冷冽，仿佛连空气都被冻结起来。

暗金色的源气，自周元体内毫无保留的爆发出来，他眼神冷冽的盯着武煌，下一瞬间，源气在其脚下炸裂，而其身影，却是陡然暴射而出。

短短数息，便出现在了武煌身前，周元手臂一抖，天元笔便是暴刺而出，雪白毫毛带着破风之声，刁钻狠辣的直指后者咽喉。

雪白毫毛在武煌眼瞳中急速放大，他步伐斜踏一步，便是避开了锋锐笔尖。

“周元，你什么时候面对着我，竟然已经有胆子主动进攻了？”武煌森然道。

周元面无表情，笔尖一震，只见得那雪白毫毛直接是化为无数道白线，每一道白线，都散发着锋锐之气，铺天盖地的对着武煌周身要害笼罩而去。

他的下手，显然毫不留情。

“哼！”

武煌冷哼一声，脚掌一跺，赤红的源气爆发开来，宛如烈日升腾。

砰砰！

无数道白线射在了赤红源气上，最后直接是被尽数的弹射而开。

武煌眼神冰冷，手掌一握，光芒浮现，一柄暗红长枪出现在了其手中，那长枪之上，有着金乌腾飞，狂暴而炽热的源气波动散发出来。

金乌枪，上品玄源兵。

当武煌手掌握上这柄金乌长枪时，他的气势也是变得更为的狂暴，只见得他一声暴喝，长枪呼啸而下，直接是化为一道残影，当头对着周元重重的落下。

那白玉地面，都是在此时被融化出了一道长长的痕迹。

铛！

天元笔横挡在了周元上方，笔枪相撞，有着金铁之声爆发。

火花溅射间，两人的目光对碰，杀意四溢。

武煌枪身退回，枪尖斜指地面，只见得枪尖处源气开始凝聚，最后直接是化为数尺左右的玄芒，那玄芒，先是青色，最后直接是化为紫色。

紫色玄芒吞吐不定，锋锐得无法形容，甚至连地面，都是被轻易的撕裂开来。

“看我一枪将你这破笔刺穿！”武煌阴寒出声，身形暴射而出，枪尖吞吐着紫芒划过地面，所过处，地面裂开，光滑如镜。

“玄芒术？我也会。”

周元瞧得武煌枪尖那吞吐的紫芒，目光一闪，旋即一声冷笑，雪白笔尖微微震动，源气汇聚而来，也是形成了伸缩不定的玄芒。

他这玄芒，同样先是青色，最后渐渐的化为紫色。

玄芒术有两层境界，以颜色区分，青与紫。

最开始的周元，只能达到青色玄芒术的层次，可如今伴随着实力的不断提升，也终于是能够将这玄芒术的威能，更上一层楼。

唰！

他的身影同样暴射而出，数息后，两道身影在那白玉广场中央对碰，顿时狂暴的源气波动爆发开来，两道身影全力出手。

铛铛铛！

两道身影的速度催动到了极致，几乎是看不清楚身影，只能隐隐看见两道残影不断的交错，紫芒四射，将四周的地面不断的撕裂。

但任谁都是能够清晰的感应到双方出手的狠辣。

在那圣迹之地内外，无数道视线，都是紧紧的望着那白玉广场上凶狠交手的两道身影…

短短不过数十息间，双方几乎交手了上百回合，那种狂暴的频率，几乎是让得许多人喘不过气来。

附近的地面，一片狼藉。

嗤啦！

地面被撕裂，两道残影暴射而来，吞吐着紫芒的笔尖与枪尖猛的撕裂空气，下一瞬间，重重的撞击在一起。

铛！

清脆之声响起，但随之而来的，却是极为狂暴的源气冲击。

那两道身影也是被源气冲击所波及，身形倒射而退。

周元退后了数十丈，笔尖在那地面上划过，带起火花。

而武煌则只是退后了十丈，枪尖一摆，便是稳住了身形。

显然，在这种对碰中，还是武煌占据了一些优势。

不过，武煌的面色，却并没有因此好看，反而是愈发的阴沉，因为他可是还清楚的记得，在刚刚进入圣迹之地时，周元可是连他一拳都接不下来。

然而现在，周元却已经是能够与他斗成这样！

这如何能不让武煌感到恼怒，当然，在那恼怒深处，还隐藏着一丝让武煌不愿承认的忌惮，显然，周元的成长速度，让得他不得不开始重视。

一团白气自周元的鼻中缓缓的喷出，他望着眼神阴沉的武煌，道：“将近两年前，在我的眼中，你这位大武的太子，还有些高不可攀…”

那时候的他，尚还无法开脉修行，莫说是武煌了，就算是那齐岳，在他的眼中都是难以触及，但谁又能想到，不到两年的时间，那个无法开脉修行的少年，却已是能够在这里，与这位大武的太子，斗得旗鼓相当。

“武煌，你领先了我那么多年，却最后被我用如此短的时间追赶上来，这说明什么？”

周元微微一笑，道：“说明，我真的比你，更出色。”

武煌眼神阴森，盯着周元的目光犹如要噬人一般，他周身的源气也是在狂暴的震动，不过，最终他还是微闭双目，深吸一口气，将那震怒缓缓的收敛。

“周元，你想要以言语逼我震怒，好让你寻出破绽吗？”武煌阴冷的道。

“不要妄想了，我知道以前是我小看了你，不过…我会将这些过错尽数的弥补，而弥补的代价，就是用你的命！”

“你的底子的确不错，但可惜的是，不管如何，你都始终只是天关境！”

“而我，如今已是太初境！”

当最后一字落下时，武煌体内，赤红源气宛如光柱，陡然自其天灵盖暴射而出，直冲天际，赤红源气犹如火焰一般，焚烧了大片天空。

“金乌焚天气！”

伴随着武煌的暴喝响起，只见得那弥漫的赤红源气中，忽有光影汇聚，隐隐的，仿佛是化为了一头巨大的三足金乌。

金乌燃烧着火焰，整个天地的温度都在升高。

“这个家伙所修炼的源气…也是五品源气吗？”

周元微眯着双目望着那若隐若现的三足金乌，这种层次的源气品质，必然也是达到了五品。

周元知晓此时退缩不得，当即一步踏出。

暗金源气爆发开来，金光弥漫天际，然后所有人都是见到，暗金源气汇聚而来，最后形成了一头虚幻的暗金巨蟒。

巨蟒盘踞在周元身后虚空，仰天嘶啸，震耳欲聋。

“金乌焚天气，金乌天焱！”

武煌长啸，三足金乌猛的呼啸而出，只见得赤红火焰在其身躯上燃烧起来，所过之处，连空间都是呈现扭曲的迹象。

下方的地面，更是化为焦土。

圣迹之地内外，无数道视线惊叹的望着这一幕，即便并未身处现场，但也是能够感受到武煌这道攻势之凶悍霸道。

三足金乌呼啸而来，宛如大日下坠，威势恐怖。

周元望着那在眼中急速放大的赤红，也是面色凝重，他吐出一团白气，双手合拢，低沉的声音，也是在心头响彻而起。

“通天玄蟒气，玄蟒吞天术！”

嘶！

玄蟒嘶啸，暴射而出，下一瞬间，与那三足金乌相撞，巨嘴张开，一口吞向三足金乌…

周元望着这一幕，眼神凌厉。

“武煌，那我们就来试试，是你这金乌焚天气厉害，还是我这通天玄蟒气，更胜一筹！”

（今天一章吧，晚上整理下后续的剧情。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35869547.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十章 以命相搏
app2();
read2();　　嘶！

暗金巨蟒长啸出声，巨嘴大张，然后便是在那无数道震动的目光中，一口就将那暴射而来的三足金乌吞了进去。

那一幕，相当的震撼眼球。

圣迹之地内外，都是因此而爆发出一些惊哗之声。

“那周元，手段倒是不弱啊。”

“他们两人的源气，恐怕都是五品源气，不然的话，怕是难以做到这种凝形的地步。”

“我还以为这周元很快就会落败呢，这样看，似乎还能坚持一些时间。”

“呵呵，我倒觉得不然，武煌何等实力，周元不管如何，都吃了等级不如的亏，如果他此时是太初境，武煌恐怕还真是胜不了他，可惜…”

“……”

在那圣迹之地外的高空上，六位使者以及其他诸多苍茫大陆各方势力代表也都是凝神望着光镜内。

而当那赵盘在瞧得暗金巨蟒一口吞了三足金乌后，双目微眯，嘴角却是流露出一抹冷笑，道：“这周元，还真是胃口很大呢，不过也不怕被撑死吗？”

他的眼光，自然看得出来两人都是五品源气，这种级别的源气，算是不凡了。

不过，虽然都是五品源气，但周元却只是天关境，而武煌，却是太初境，这之间的源气修为，有着不小的差距。

之前周元可以凭借着五品源气与别人相斗占上便宜，可这在面对着武煌时，那种便宜可就占不到了。

听到赵盘的话，其余数位使者都是微微点头，他们自然也是看了出来，这种源气硬碰，显然周元占不到上风。

穆无极这次也没说话，他只是盯着光镜中那一口吞掉三足金乌的暗金巨蟒，眉头微皱。

而在他们的注视下，白玉广场上方，吞掉三足金乌的暗金巨蟒忽然嘶啸出声，只见得其体内仿佛是有着赤红的火焰席卷出来。

“周元，你太狂妄了，你有五品源气，我也有。”

“你源气雄厚，我比你更雄厚！”

“而现在，你还敢硬吞我的源气？当真是找死！”

武煌眼神冷漠的盯着周元，旋即嘴角掀起一抹讥讽之意，单手结印。

熊熊！

赤红火焰，猛然自暗金巨蟒体内爆发出来，火焰燃烧间，竟是直接将暗金巨蟒焚烧成虚无，再然后，赤红火焰中，三足金乌再度成形，虽然缩小了许多，但威势依旧惊人。

呼！

“被我的金乌焚天气，烧成灰烬吧！”武煌厉喝出声，三足金乌呼啸而下，直指周元。

这一幕，顿时引得圣迹之地内外传出无数哗然声。

滚烫的温度铺天盖地的涌来，周元抬起头，那张清秀的脸庞上，却是没有丝毫的惧色，他望着那在眼瞳中急速放大的三足金乌。

“光是比拼源气，或许我的确弱你一分，不过…被我这玄蟒吞下去的东西，不管是什么，恐怕没那么容易闯出来。”周元语气平静。

他缓缓的伸出手掌，对准了那呼啸而来的三足金乌。

武煌的眼瞳，在此时猛的一缩。

因为他见到，在此时三足金乌之上，忽然出现了一道道诡异的血线，那些血线蠕动着，释放着极为森然的气息。

嗤嗤！

血线有着光芒散发出来，那原本对着周元凶悍扑下来的三足金乌，仿佛是发出了凄厉之声，浑身熊熊火焰直接以一种惊人的速度黯淡下来。

砰！

在距离周元尚还有十数丈距离时，三足金乌，终是炸裂开来，化为漫天火雨落下来。

周元头顶有着暗金源气化为一朵庆云，将那些火雨尽数的遮挡。

“咦？”

圣迹之地外，数位使者都是发出惊咦之声。

赵盘嘴角的冷笑微微一凝，面色有点不好看，显然是没想到武煌原本占据的先机，竟会如此轻易的就被周元给化解了。

穆无极则是松了一口气，原来周元自有手段，这才敢以源气来硬碰硬。

“这小子的源气中，似乎蕴含着一种极为霸道阴森的气息…”穆无极暗自道，显然，先前那武煌的三足金乌，就在暗金巨蟒体内被沾染了那种气息，所以才会迅速的崩溃。

穆无极笑了起来，原本纯比拼源气，周元不及武煌，毕竟等级被压制，但若是周元有了那霸道诡异的气息相助，或许武煌也在这上面奈何不得周元。

…

“你这是什么？！”武煌森冷的盯着周元，显然同样是察觉到了那霸道诡异的气息。

周元缓缓的伸出手掌，掌心对着武煌，只见得在其掌心处，一团血红缓缓的蠕动着，一股令人心悸的怨憎之气散发出来。

“忘记了吗？这不是你那父王留给我的礼物吗？”周元淡淡的道。

武煌瞳孔一缩：“这是…怨龙毒？！”

他自然是知晓，当年他父王在将圣龙气运自周元体内夺走时，也将那圣龙气运产生的怨憎之气封在了周元体内，以此形成怨龙毒，不断的吞食周元的精血，让他彻底的废掉。

但如今来看，周元不仅没死在那怨龙毒之下，反而还令得那怨龙毒成为了他自身的一个强大助力。

此毒的那种霸道诡异，就算是武煌，也不敢轻易的让其侵入体内。

其实在之前遇见萧天玄，古灵时，他就察觉到了此毒的霸道，但当时两人体内的怨龙毒太过的稀薄，所以武煌也没太过的在意。

而如今亲眼遇见时，方才知晓其可怕。

“你还真是命大，这都没死。”武煌森然道。

“还没把这些礼物一个个还给你们武家，我怎么会舍得去死？”周元淡声道。

“是吗？”

武煌眼神阴寒，手中金乌枪猛然暴射而出，化为一道赤光，携带着无比狂暴的力量，闪电般的轰向周元。

周元手中天元笔一震，腾空而起，他一脚狠狠踢在笔尾之上，顿时天元笔也是化为一抹流光暴射而出。

铛！

枪笔在那半空中重重相撞，惊天般的巨声响起，然后皆是倒射而出，斜插在了白玉广场之上，附近的地面，都是龟裂开来。

武煌的脚尖，落在枪头之上，他眼神充满着杀意的盯着周元的身影，双手闪电般的结印，顿时赤红的源气呼啸涌来。

他嘴巴用力一吸，然后陡然喷出。

熊熊！

赤红的源气犹如赤虹般的喷出，然后直接是在其前方滴溜溜的旋转，最后化为了一颗约莫人头大小的赤红光珠。

珠子内似乎有着金乌盘踞，狂暴无匹的源气波动散发出来。

“周元，当年你没死，我觉得，现在你就可以去死了！”

“小天源术，金乌爆焱珠！”

武煌厉喝出声，脚掌猛然一踩，那金乌枪便是剧烈的弯曲下来，陡然一震，武煌的身影竟是瞬间出现在了周元的前方。

他眼中杀意暴涌，掌心那一道旋转的赤红光珠，便是狠狠的对着周元拍下。

脚下的地面，直接是在此时震碎开来。

高温弥漫，周元望着那直接出现在面前上方的武煌，他的眸子中，忽然在此时涌上了一抹暴戾之色。

“狗  娘养的武家，当年欺我年幼，今日，我就先用你这杂碎来抵债！”

周元清秀的面庞，仿佛都是变得狰狞起来。

这些年一直压制在心中的杀意，也是在此时喷发出来。

所以，面对着武煌那拍来的凶悍攻势，周元竟是不闪不避，手心一握，袖袍炸裂，只见得一颗缠绕着风雷的雷球，便是出现在了其手心。

他眼神暴戾，反手便是一掌拍向了那出现在了面前的武煌。

“小天源术，大风雷！”

他竟是，以命搏命！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35860423.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十一章 天源术
app2();
read2();　　轰！

风雷暴动，雷球散发着极为狂暴的波动，直接被周元一掌拍向了武煌。

他竟是没有选择丝毫的防御，而是选择了最为凶悍的以攻代守。

而圣迹之地内外，那诸多视线也是被这一幕所震惊。

“那周元…他疯了不成！”

“好凶悍的家伙，简直不要命了。”

“这家伙，纯粹是奔着两败俱伤去的。”

“疯子啊…”

“……”

所有人都因为周元的凶悍，有些冒冷汗，这种以命搏命般的打法，太过的狠辣，根本不给对方以及自己留半点的退路。

“轰！”

在那一道道震动的目光中，白玉广场上，当武煌那“金乌爆焱珠”重重的拍在周元身体上的那一瞬间，周元手中的“大风雷”，也是毫不留情的拍在了武煌身体上。

巨声陡然响彻！

再然后所有人都是见到，狂暴的源气冲击，爆炸开来。

轰轰！

两人脚下的白玉石板，尽数的破碎，冲击波肆虐处，地面一片狼藉。

周元的身上，赤光炸裂，犹如火焰一般将他吞噬，而反观武煌，则是雷光肆虐，也是将他全身笼罩进去…

砰！

两人的身影如遭重击，倒射而出，在地面上滑出长长的痕迹，烟尘弥漫。

所有人的视线，都是紧紧的望着，大气都不敢出一声，他们不知道，在这种以命搏命的打法下，究竟是谁更惨一些？

烟尘渐渐的散去。

武煌的身影，率先出现，而当众人在见到他的身影时，皆是发出低低的惊呼声。

只见得此时的武煌，身体上赤光萦绕，竟是形成了一套赤红的战甲，战甲将他身躯覆盖，此时战甲胸前焦黑一片，残破不堪，显然是先前承受了大风雷所致。

“这是…”

“防御型的源术？！”

瞧得武煌身体上那由源气所凝结而成的战甲，圣迹之地内外，皆是爆发出一些惊哗声。

谁都没想到，武煌竟然还修有这种防御源术，而且看上去，显然不是一般的等级。

赵盘见状，也是一笑，旋即语带嘲讽，道：“这周元也是异想天开，竟然还想与武煌以命搏命，真是看起来凶狠，实则无脑。”

其他的使者暗暗点头，至少从眼下来看，周元的搏命攻势并没有对武煌造成太大的损伤，而反观武煌那一记“金乌爆焱珠”，却是实实在在的打在了周元身上。

那一击，恐怕就算是寻常的太初境挨上了，都有可能当场被毙杀。

穆无极面无表情，没有理会赵盘，只是盯着光镜中周元所在的方向，那里的烟尘，也是在渐渐的消退。

白玉广场上。

武煌眼神阴沉的盯着不远处的烟尘，冷笑道：“想要以命换命？我倒是小瞧了你的狠辣，不过周元，你我的命不同，所以你怕是没这么容易得逞。”

“我那一记“金乌爆焱珠”，此时的你，怕是不好受吧？”

烟尘渐退，有着步伐声缓缓的响起，隐有金光浮现，同时有着平静的声音从中传出：“名字倒是不错，可惜却是名不副实。”

周元的脚步，踏出了烟尘，出现在了那一道道视线的注视下。

那无数道目光，顿时在此时一凝。

只见得此时的周元，浑身金光闪闪，那是金色的鳞片犹如鳞甲一般，在其胸前，金色的鳞片倒是破碎了许多，但在金光的弥漫下，破碎的鳞片在迅速的恢复。

而周元周身，源气依旧雄厚，显然并没有受到重创。

“武煌，你真以为只有你有手段吗？若是没有防备，我岂会与你以命搏命？”周元盯着武煌，冷笑一声，道：“因为在我看来，我的命，可比你值钱多了。”

先前他那凶悍攻势，看似在以命搏命，其实他是自有倚仗，有着玄蟒鳞的保护，周元的防御极强，不过稍微有些出乎周元意料的是，这武煌，也是有着防御源术…

圣迹之地内外，那诸多视线瞧得周元安然无恙的走出来，也是爆发出诸多惊愕之声，此时他们哪还不明白，之前周元竟是故意为之，如果不是那武煌也是拥有着防御源术，恐怕这一次，还真是会被周元坑一个大跟头。

“不错不错，有勇有谋。”穆无极笑了起来，抚掌赞道。

赵盘嘴角抽了抽，将阴冷的目光投向光镜中周元的身影，道：“哼，有勇有谋，就怕没了命！”

其余的使者，也是饶有兴致的盯着光镜中，原本他们还以为这一次的交锋，将会是武煌摧枯拉朽般的取得胜利，但哪料到，局面竟会变成这样。

本应该拥有着绝对优势的武煌，反而被周元拖入了僵持之中。

看来，这场战斗，倒是越来越有意思了…

…

武煌盯着身披金色鳞甲的周元，面色也是一片阴沉，他同样没想到，他曾经眼中的蝼蚁，竟然会变得如此的棘手。

“不过今日，不管你如何蹦�Q，你都必死！”

武煌眼中，杀意暴涌。

轰！

他脚掌猛然一跺，身形携带着狂暴气势暴射而出，直接是直射周元，拳影化为赤光，铺天盖地的笼罩向周元。

这武煌的出手，源气雄厚，要知道，他同样也是曾经越级战斗的猛人，虽说如今只是刚刚突破到太初境，可真要论起源气雄厚程度，恐怕就算是一些太初境两重天甚至三重天的强者都不是他的对手。

如今他全力而为，自然显露出了恐怖。

周元眼神冷冽，他望着狂暴攻来的武煌，深吸一口气，依旧不曾退避，身躯上的金色玄蟒鳞爆发出光芒。

体内的力量，也是在玄蟒鳞的增幅下，大张起来。

“我倒要看看，你如何杀我？！”

周元冷笑，脚下的石板碎裂，也是暴射而出，与那武煌正面相撞。

轰轰！

拳脚残影呼啸，闪电般的对碰，狂暴的源气冲击，将那地面不断的撕裂。

双方都是杀意浓烈，招招直逼要害，一个凭借着身上战甲保护，一个凭借着金鳞，所以完全是采取攻势互换，拳拳到肉，看得人心惊肉跳。

若是换做常人，恐怕早就被生生打死，但这两人，却是异常的顽强，反而越来越凶狠。

短短不过数分钟的时间，两人交手了上百回合。

圣迹之地内外，诸多视线都是屏息静气的望着那惨烈的交手。

不过，随着时间的推移，穆无极的眉头忽的微微皱了皱，因为他隐隐的感觉到，那武煌的源气，似乎是有着异样的波动散发出来。

他眼角扫过赵盘，发现后者的嘴角，也是有着一抹诡异之色浮现。

他仔细的盯着武煌，然后猛的发现，在那武煌的头顶上方，不知何时有着赤红源气涌动，隐隐的，竟是化为了一片赤红云彩。

赤云炽热，犹如是勾动了天地，引得天地源气，汹涌而来。

“引动天地源气…”

穆无极瞳孔一缩，心中震惊失声：“不好，这武煌，竟然还修成了“天源术”？！”

小天源术与天源术，一字之差，却是天壤之别。

就连穆无极都没想到，武煌竟然拥有着天源术，要知道，那种级别的源术，在这种大陆上，可是极少的存在。

而显然，在被周元逼迫到这种地步后，武煌也开始真正的显露峥嵘，一张张令人心悸的底牌，也开始揭开。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35858774.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十二章 天龟结界
app2();
read2();　　咚！

白玉广场上，周元与武煌拳脚硬憾，源气爆炸开来，周围的石板尽数碎裂，而周元与武煌的身影，也是彼此倒射而退。

脚掌一跺地面，周元强行稳住身形，他的眉头微皱，低头一瞧，只见得身体上的金色鳞甲，在此时破碎了大半，隐隐有着血迹渗透出来。

由此可见，先前与武煌的激战，究竟是何等的惨烈。

“还好有着玄蟒鳞护体，不然的话，如此硬憾，真是吃亏。”周元暗道，那武煌毕竟是太初境的实力，光是肉身素质，就要比他更强，如果没有玄蟒鳞，周元还真不敢这样与他硬碰。

“嗯？”

心中掠过念头，周元忽然有所感应，猛的抬头，看向了武煌上方，只见得那里的半空中，赤云弥漫，有着极为惊人的源气波动自其中散发出来，引得整个广场的温度都在升高。

“好惊人的源气波动！”

周元面色一变，眼神也是变得凝重起来。

这武煌，竟然趁现在与他激战的时候，暗中调动源气，催动出了一道威力极为惊人的源术，真是好厉害的手段。

武煌脚踏源气，凌空而立，他眼神冷漠的俯视着周元，淡淡的道：“原本我这道下品天源术，是准备留给叶冥或者李纯均的…没想到，最后竟用在了你的身上。”

“下品天源术？！”

周元瞳孔微缩，这个武煌，居然修成了天源术？！

虽然未曾修炼过天源术，但周元却非常清楚其强大的威能，那种级别的源术，足以越级斩杀对手。

“真是麻烦啊。”周元轻叹一声，这个武煌，的确算是他所遇见的对手中，最为棘手的一人了。

圣迹之地内外，众多视线也是带着惊叹的望着天空上的赤云。

“这武煌还真是深不可测啊，连天源术都能够修成！”

“关键是还被他催动了起来，一般的太初境实力，可不见得能够将其施展。”

“看来战斗要结束了，那周元根本不可能接得下来。”

“……”

许多人遗憾出声，显然是为周元感到可惜，不过没办法，现实就是这么残酷，周元这匹黑马能够闯到这里已经让人感到惊奇了，但他此次所面对的对手，实在是太强。

“周元，现在你若是后悔的话，自毁气府，我可放你一命。”武煌盯着周元，淡笑道，那般模样，似乎已是觉得局面在其掌控之中。

周元也是笑了笑，平静的道：“没用的东西，领先我这么多年，还是被我现在逼成这般模样，武煌，你似乎没我想的那么厉害。”

武煌的眼神，变得极为森冷起来，他寒声道：“既然你想死，那我就成全你，放心，以后我攻破你大周时，会将你的尸体挂在旗杆上。”

声音落下，他的的面庞陡然狰狞，双手合拢，源气爆发。

“天源术，天赤砂爆！”

轰！

在武煌上空，赤云震动，忽然之间，竟是有着无数赤红的砂石铺天盖地的席卷而下，每一颗砂石，都蕴含着爆炸般的力量。

当其呼啸而下时，下方百丈范围内，都被笼罩。

“天赤砂爆？！”穆无极见到这一幕，面色顿时一变，阴寒的看向赵盘，道：“这道天源术，我怎么记得似乎是圣宫的？”

赵盘淡笑道：“那可能是你记错了，我圣宫源术无数，自然有与此类似的源术。”

穆无极面庞铁青，这赵盘真的是无耻之极，身为使者，竟然暗中干预，甚至还将一道天源术赐给了武煌！

哗啦啦！

天空上，无数赤砂席卷而下，几乎是将这片区域化为了毁灭死域，在这种地方，一旦陷入进去，几乎必死无疑。

所有人都是暗暗摇头，这一次，周元真的危险了。

而在那无数道惋惜的目光中，周元面色也是异常的凝重，不过却并没有露出惊慌失措，而是深吸一口气，道：“武煌，你就以为先前只有你在暗中准备手段吗？”

武煌双目微眯。

周元一声冷哼，忽然袖袍一挥，劲风席卷开来，卷走满地的碎石，而随着碎石扫尽，众人便是见到，在周身周身的地面上，竟是插着一道道的卷轴。

卷轴上，有着波动散发出来。

“那些…是源纹卷轴？！”瞧得那些卷轴，众人皆是惊呼出声。

“这周元要做什么？”

“我看那些源纹卷轴，顶多也就是三品源纹，想要凭此就阻拦下“天赤砂爆”，怕是有些不太可能。”

“…”

武煌冷笑一声，道：“装神弄鬼，可救不了你！”

他也是察觉到，那些源纹卷轴，只是三品，不足为惧。

周元没有理会，手掌伸出，轻轻一握，只见得远处地面上插着的天元笔倒射而回，迅速的缩小，化为文形态落在其掌心。

周元手持天元笔，笔尖凌空划过，一道道源痕凭空而现，最后渐渐的汇聚，形成了一道源纹。

“碎！”

周元脚掌一跺，四周那些源纹卷轴顿时碎裂开来，光芒绽放，彼此交织，最后竟是形成了一道道龟甲般的光芒。

光芒重重叠叠，玄奥异常。

而此时，周元面前那一道复杂源纹也是爆发出光芒，犹如光线，将那一道道龟甲般的光纹尽数的连接起来。

短短数息。

周元周身十数丈，便是形成了一道龟甲光罩，将他护在其中。

原本这些三品源纹卷轴，威力不足为惧，可在经过这种连通后，仿佛是得到了巨大的增幅，源气凝结，犹如真是一道古老的龟甲。

“这是…”

望着这一幕，圣迹之地内外，皆是爆发出惊呼声。

穆无极也是惊奇的望着，一位精通源纹的使者则是失声道：“竟然是构建了一道源纹结界！好厉害的源纹造诣！”

“原来是源纹结界…”穆无极目露奇光，要知道，源纹结界的构建极为的复杂，因为源纹结界都是由许多源纹所构成，彼此要完美衔接，不能出一点差错，这要求对神魂之力的感知与操控有着极为严苛的要求。

类似这种源纹结界，就算是很多精通四品源纹的高手，恐怕都不一定能够构建成功。

但眼下，却是在周元的手中，成功的构建了出来。

“虽然这道源纹结界乃是以三品源纹为基础构建，但防御力却是极为的出众，说不定还真是能够抵挡下武煌的杀招。”穆无极忍不住的一笑。

“这个周元，我还真是小瞧他了。”

原本连他此次都不太看好周元，但哪料到，周元依旧有所准备。

在那无数道惊叹的目光中，周元立于源纹结界之中，他他抬起头望着那铺天盖地席卷而来的赤砂，手中源纹笔轻轻一点。

整个源纹结界，顿时爆发出璀璨的光芒，古老的龟甲，仿佛有着坚不可摧的力量。

“武煌，就让我这“天龟结界”来试试，你这天源术，究竟有多强吧！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35848447.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十三章 圣纹之力
app2();
read2();　　嗡！

龟甲般的光罩，散发着光芒，其上有着玄奥的光纹浮现，给人一种坚不可摧般的感觉。

周元立于其中，仰头望着那铺天盖地席卷而下的赤砂。

呼啦啦！

赤砂呼啸而来，很快便是在那无数道紧张目光的注视下，与那龟甲般的源纹结界狠狠的碰撞在了一起。

砰砰！

顿时间，连绵不断的爆炸声响彻起来。

那每一粒赤砂，都蕴含着狂暴的力量，如此之多的数量汇聚在一起，威能更是可怕，就算是一座山岳，怕都是会被生生的摧毁。

肉眼可见的赤浪爆发开来，源纹结界上面荡漾起剧烈的涟漪。

圣迹之地内外，所有人都是死死的盯着光镜内，显然都想要知晓，周元那一道源纹结界，究竟能否抵挡得下如此恐怖的攻势。

若是挡不住…恐怕这场战斗，就该到此为止了。

所有人的眼睛，眨也不眨。

砰！砰!

立于源纹结界之中的周元，也是盯着那疯狂溅起涟漪的源纹结界，他能够感觉到那铺天盖地的赤砂有多厉害，如果此时的他暴露在攻势之下的话，恐怕的确会有些艰难。

“天源术，的确可怕…”

周元喃喃道，即便只是一道下品天源术，但已是能够引动天地源气，进而形成可怕的攻势，那种威能，远非玄源术能够相比。

他的目光远看过去，望着那立于半空，脚踏赤红源气的武煌，此时的后者，面目阴森，那噬人般的目光，阴狠的将他锁定。

“周元，既然你活得如此艰难，那就不要再苟延残喘了…”武煌森然低语。

他手印一变，顿时盘踞天空的赤云震动，越来越多的赤砂喷薄而下，铺天盖地的席卷向下方荡漾着剧烈涟漪的源纹结界。

在那越来越凶猛的攻势中，龟甲般的源纹结界，也是开始剧烈的颤抖起来。

“那源纹结界，要抵挡不住了。”

这一幕，立即落入了诸多的视线中，当即响起一片的惋惜声：“太可惜了，这周元的手段，真是让人惊叹。”

“是啊，凭借天关境的实力，却是将武煌这等人物都逼得施展出了天源术，就算输了，也足以名动苍茫大陆了。”

“的确，如果他也是太初境的实力，今日这战，胜负还真是不好说。”

轰轰！

在那诸多窃窃私语声中，源纹结界的颤抖越来越剧烈，那龟甲般的光罩，也是被无数的赤砂一层层的削弱着。

“周元，今日，你必死！”

武煌望着不断被削弱的源纹结界，眼中的杀意，也是越来越浓烈，下一瞬，他猛的双手合拢，暴喝出声：“赤砂拳！”

嗡嗡！

漫天的赤砂，竟是在此时汇聚而来，直接是形成了一道约莫数十丈左右的赤红巨拳，巨拳由无数赤砂所凝，有着狂暴无匹的波动散发出来。

“死吧！”

武煌狰狞一笑，一掌拍下。

咻！

赤砂巨拳呼啸而下，速度快得无法形容，即便是周元，都仅仅只能见到一抹残影掠过，整个空间，不断的发出低沉的爆炸声。

嗤啦！

仅仅一瞬，赤砂巨拳便是出现在了源纹结界上方，然后暴轰而下。

接触的那一瞬间，源纹结界似乎是凝滞了一瞬，再接着，便是有着疯狂的涟漪波动自那接触处荡漾开来…

咔嚓。

四周地面上的源纹卷轴，传出了细微的声音，有着裂纹浮现。

源纹结界的光罩上面，同样开始出现了裂纹。

显然即将破碎。

无数视线暗暗摇头，果然，周元这道源纹结界想要阻挡一道天源术，还是差了一些火候。

“果然有些抵挡不住啊…”

周元望着这一幕，也是眉头微皱，他这道源纹结界，中枢源纹是三品源纹，若是他能够以四品源纹代替的话，应该就能够完全挡下了。

轰！

赤砂巨拳震动，源纹结界终是达到极限，最后轰然爆炸开来。

赤砂巨拳轰爆了源纹结界，再度呼啸而下，直指周元。

周元脚掌弯曲，就要施展龙步暂避锋芒，对方的这道攻势太过的凶悍，以他如今的力量，怕是无法正面相抗。

不过，就在周元刚要退避的那一瞬，他忽然感觉到眉心一震，隐隐的，有着一道若隐若现的古老光纹浮现出来。

“是金池中的那道圣纹？！”

周元心头一震，他之前屡屡探测那道圣纹，都没有任何反应，却没想到它会在这种紧要关头，忽然出现。

圣纹若隐若现，忽然有着纹路蔓延下来，最后竟是刺入了周元的双瞳之中。

微微的刺痛，自周元的眼中散发出来。

不知不觉间，周元的双瞳中，竟是有着古老的光纹弥漫。

但还不待他惊慌，他就猛的察觉到，眼前的世界仿佛变得有些不一样起来，那速度快若奔雷的赤砂巨拳，不仅变得缓慢下来。

而且，在那巨拳上面，似乎是出现了一些光点。

那些光点，散乱四布，令人看不出端倪，不过周元却是察觉到，这些光点处，似乎极为不稳定，源气呈现一些散乱的迹象。

“这是…”

周元瞳孔忽的一缩：“是破绽？！”

那些光点，赫然是那道赤砂巨拳最为脆弱的地方，同时，这种地方，也可称为破绽！

这让周元感到有些不可思议，这些破绽被赤砂遮掩，根本无法察觉，但此时，却是在他的眼中犹如明灯一般。

“是那圣纹的作用？！”周元心有所悟。

那道圣纹，竟然能够令它看破诸多源术的破绽？

周元心中有些翻江倒海，因为他很清楚这般能力有多可怕，毕竟任何的源术，都存在着破绽，如果他能够发现这些破绽，则是能够以小搏大，以最小的代价，将对方酝酿的源术摧毁。

周元原本要退避的身影微微一顿。

“既然如此，或许，就不用避了…”

他抬起头，望着那如雷火般的闪电落下的赤砂巨拳，双目微眯。

他的脚掌微曲，下一瞬，猛的暴射而出，五指紧握成拳，金色的玄蟒鳞浮现出来，暗金源气呼啸而出，震荡着空气。

“这…他竟然不躲？！”

而这一幕，落入诸多视线中，顿时引来无数骇然之声，所有人都被周元这般鲁莽举动所震惊。

穆无极的面色，也是微变。

而那赵盘，则是面露狞笑。

武煌居高临下的俯视下来，嘴角也是掀起一抹讥诮以及轻蔑之色。

“周元，既然你要自寻死路，那就怪不得谁了！”

在那无数道难以置信的目光中，周元一往无前，面色冷漠，布满着金色鳞片的拳头，带着自身最强的力量，重重的与那从天而降的赤砂巨拳，凶悍无匹的轰在了一起…

咚！

整个白玉广场，仿佛都是在此时剧烈的颤抖了起来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35847093.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十四章 龙变
app2();
read2();　　当周元那布满着金色鳞片的拳头，与那赤砂巨拳撞击的霎那，天地仿佛都是寂静了一瞬，再然后，所有人便是见到狂暴的源气冲击，疯狂的爆发开来...

巨大的白玉广场上，一片片的石板直接是被震碎成粉末。

那种对碰，就算是一些太初境的强者都是看得心惊肉跳，若是换做他们在场，恐怕都承受不住这种冲击。

所有人都是死死盯着那源气冲击的源头。

“那周元，怕是死定了。”众人暗暗摇头，周元这种鲁莽行为，在他们的眼中，无疑和找死没什么区别，毕竟要知道，武煌所施展的可是一道天源术！

而周元的源纹结界，都是无法抵挡，更何况以自身去硬憾。

武煌脚踏源气，眼神冷酷，嘴角缓缓有着一抹狰狞笑意攀爬起来，周元，这一次，你总该死心了吧？！

咔嚓！

而就在这一瞬，忽有极为细微的声音响起。

武煌的眼神猛的一凝，目光投射而下，然后脸庞上便是有着一抹难以置信涌出来，因为他见到，在那赤砂巨拳上，竟是有着细微的裂纹浮现出来。

“怎么可能？！”

此时就算是以武煌的镇定，都是失声出来。

“没什么不可能的...”赤砂巨拳之下，有着一道低沉的声音响起，猛然间，有着璀璨的金光爆发，那金光之中，似乎是还有一缕紫光浮现。

轰！

光芒绽放出来，似乎是蕴含着强大的力量，而那赤砂巨拳之上，裂纹飞快的浮现出来，最后终于是在一道巨声之下，生生爆碎开来！

赤砂巨拳爆炸，化为无数赤红光点，漫天飘舞。

圣迹之地内外，一道道目光目瞪口呆。

甚至连那赵盘，都是微微张开了嘴巴，面庞上满是震惊。

穆无极也是眨巴了一下眼睛，喃喃道：“这小子，怎么做到的？”

先前武煌那一道攻势，凶悍得无以复加，按照他的估计，就算是太初境三重天实力的人，都不敢硬憾其锋芒，只能退避。

但偏偏，竟然被天关境的周元，以最为蛮横的姿态给轰碎了？

在那无数道目瞪口呆的目光中，漫天光点飘舞，周元的身影显露出来，而在那漫天光点中，周元的身影显露出来，只见得他五指紧握，保持着一拳轰出的姿势，在那拳头上，金色鳞片闪烁。

不过若是看得仔细，方才会发现，在那金色鳞片上，隐隐有着紫光浮现，令得鳞片略微显得像是紫金色彩。

“这就是玄蟒鳞的第三重，紫金鳞吗？”周元也是眼光微垂，望着拳头上那有着一缕紫金色彩的鳞片。

“但紫光太过稀薄，看来还算不上是真正的紫金鳞。”

周元微微摇头，不过即便如此，他也是能够感觉到这带着紫金色彩的玄蟒鳞带来的强横力量，先前能够一拳轰碎赤砂巨拳，圣纹窥破了对方破绽是主要原因，但这带着一缕紫金色彩的玄蟒鳞，也不可忽视。

周元抬头，目光冷冽的望向那一脸震惊的武煌，没有半句废话，脚掌猛然一跺。

砰！

地面龟裂。

而周元的身影，却是暴射而出，犹如一抹光影，直接是出现在了武煌身后。

五指紧握，一拳轰出，空气炸裂。

武煌反应过来，急忙喷出一团赤红源气，源气在其身前形成了一道赤红光盾。

周元眼瞳中，古老的光纹闪烁，那源气所形成的光盾上，顿时出现了一些光点。

周元面无表情，一拳便是轰在一道光点之上，狂暴的力量冲击而出，几乎是在顷刻间，那由武煌源气构建的防御，便是支离破碎。

武煌面色一变，他不明白为何这周元突然间变得极为的厉害，但在他的感知中，周元的力量虽然有所提升，但却并没有真的强到能够碾压他的地步。

那为何，面对着他的防御，周元总是能够以最为干脆利落的姿态轰碎？

武煌身形有些狼狈的急速后退。

周元则是如影随形，攻势狂暴的席卷而出，不论那武煌如何的防御，最终都是被他以最为干脆利落的方式摧毁。

“该死的，为什么？！他为什么能够如此轻易的击碎我的防御？！”武煌眼瞳都红了起来，心中满是惊怒。

唰！

周元没有理会武煌的惊怒，身形一闪，再度出现在了武煌身后，然后拳影携带着雄浑源气，狠狠的轰出。

武煌避之不及，源气涌动，再度在身躯上形成了赤红的战甲。

然后周元根本没有理会那看似防御力强大的战甲，拳影闪电般的掠出，直接是在同一时间，瞬间击中了战甲的十数个部位。

而那每一个部位，都是源气战甲相对薄弱的地方，如此一起落下，几乎是顷刻间，那战甲便是爆裂开来。

轰！

武煌一口鲜血喷了出来，身形狼狈的直坠而下，落在那地面上，将白玉地板都是砸出了一个深坑。

周元眼神冷冽如刀锋，他没有半点的迟疑，身形暴射而下，重重的跺在了武煌身体之上，一声暴喝，拳影铺天盖地的落下来。

咚咚！

周元每一拳都是拳拳到肉，地面被轰得炸裂开来，武煌狼狈至极，鲜血狂喷。

整个圣迹之地内外，都是鸦雀无声的望着武煌被周元按在地面上狂打的一幕...

他们都不明白，为何这突然间，周元跟吃了药一样的猛，仿佛武煌的任何攻势，在他的眼中都是形如虚设...

赵盘的面色，阴沉得都要滴出水来了。

穆无极也是忍不住的挠了挠头，他也感觉周元突然跟换了一个人一样，猛得实在不像话。

轰！

白玉广场上，狂猛轰击的周元，拳影忽的一顿，一股狂暴的源气猛的从那武煌体内疯狂的爆发出来，将他身影都是震得倒射而退。

脚掌滑过地面，周元稳住身影，双目微眯的望着前方。

只见得那里，地面破开了一个大洞，武煌浑身鲜血的躺在其中，狼狈至极。

周元也是喘着粗气，他五指握拢，拳头上带着一缕紫金色彩的鳞片都是破碎了许多，同样有着鲜血流淌下来，血肉破碎，可见白骨。

但周元却是没有理会，只是眼神如刀锋般的盯着那大洞中武煌的身影。

后者狼狈不堪，显然也是被他先前所重创，但周元的眉头，却是微皱着，因为在先前的时候，他屡次施展杀手，轰向武煌的要害时，都隐隐的感觉到，在他的血肉中，有着一股力量，将那足以毙命般的力道给化解了...

“这个家伙...”

他望着前方，那里，大坑中的武煌，满身鲜血，摇摇晃晃的站了起来。

武煌的眼瞳中，一片血红，充满着无法形容的暴怒与狰狞，他从来没想到过，他竟然会被他眼中的所谓废龙，打成如今这般狼狈模样。

这对于素来高傲自大的武煌来说，简直比杀了他还要让人难以接受。

“哈哈哈哈....”

武煌死死的盯着周元，最后他竟是仰天大笑起来，笑声中充满着杀意。

“周元啊周元，我真的没想到，有朝一日，我武煌会被你逼的如此的狼狈。”

“不过...”

“就算这样，你也杀不了我！”

武煌盯着周元，嘴角有着讥讽浮现出来，道：“你知道为什么吗？”

他眼中的狰狞，越来越浓烈，然后他撕裂了衣袍，露出了赤  裸的身躯，只见得在其皮肤表面，竟然是隐隐的，有着一条龙影，盘踞缠绕。

周元瞳孔猛然一缩，他死死的望着那盘踞在武煌血肉中的龙影，那一霎那，他忽然感觉到了一种钻心般的撕裂剧痛。

那种剧痛，从记忆最深处涌来。

当年，在那冰凉的祭坛上，他被武王夺走圣龙气运，灌注于大武蟒雀体内时，那种剧痛，便是如此一般...

周元的眼睛，也是在此时有着血色一点点的涌上来。

“感受到了吗？”武煌狞笑出声。

他眉心处，那一点殷红血点，也是在此时愈发的浓郁，低低的龙吟声，自他的体内传出。

“哈哈哈哈...”

“没错，这就是当年从你体内剥夺而来的圣龙之气！”

“我拥有着龙气护体，你如何杀我？！”

周元的拳头嘎吱做响，指甲都是掐入了血肉中，他的脸庞微微抽搐着，暴戾在他的眼瞳涌动着。

“你愤怒又能如何？”

武煌森森一笑，他歪着头盯着周元，道：“你似乎从未体验过这“圣龙之气”？既然如此，那今日，我就让你见识一下吧。”

“周元，让你死在原本属于你的圣龙之气下，你觉得如何？”

“哈哈，可悲的可怜虫！你的一切努力，都将会在今日，化为泡影！”

武煌狂笑出声，下一瞬，他的神色无比的狰狞，双手结印，阴森的声音，陡然响彻。

“龙之气，龙变！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35838795.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十五章 赤龙息
app2();
read2();　　吼！

狂暴的龙吟声，仿佛是在此时自那武煌的体内响彻起来。

而龙吟响彻时，只见得武煌皮肤上那道盘踞的龙影也是微微震动，然后涌入到了武煌血肉之中，顿时间，只见得武煌的身躯，竟是在此时一点点的膨胀起来。

在他的身体表面，有着龙鳞浮现出来，那手掌竟也是有着龙化般的迹象，指甲锋锐，闪烁着寒光，令人心悸。

当然，最恐怖的是，那自武煌体内爆发出来的源气，也是在节节攀升。

周遭的地面，都是因为那强悍的源气威压，寸寸崩裂。

圣迹之地内外，那一道道视线望着再度变得恐怖起来的武煌，一时间，都是有些失语...

谁都没想到武煌竟然变态到这种程度，在经历了如此惨烈的战斗后，他竟然还隐藏着如此惊人的底牌！

“当真是深不可测...”

“这武煌，怕算是苍茫大陆年轻一辈的第一人了。”

众人摇头，只能给出如此的评价。

穆无极望着这一幕，也是苦笑一声，谁能想到，两个小辈间的战斗，竟然能够惨烈到这种程度...

不过，面对着那武煌层出不穷的手段，就连他也不得不赞叹一声，这个家伙，的确是个天纵奇才。

“周元能够做到这一步，已经很不错了。”穆无极暗自道。

那赵盘也是在此时如释重负般的松了一口气，他眼光闪烁的盯着武煌的身影，暗自喃喃道：“这个武煌，的确是个好苗子，难怪连宫主都说，此人有天命，定要将他带入圣宫。”

“这一次，想来应当局面已定了吧？”

赵盘说着，但语气连他自己都没感觉到不如最开始那般的坚定，显然他也是被周元搞怕了，生怕他又突然间搞出什么幺蛾子来，再度将局面变得跌宕起伏。

...

周元眉头紧皱的望着那身躯膨胀一圈，皮肤上有着龙鳞浮现出来的武煌，此时的后者，散发着一种极为可怕的气息。

武煌抬起脸庞，冲着周元狰狞一笑。

他脚掌一跺，地面崩裂，而其身影，暴射而出。

“好快！”

周元瞳孔一缩，眼瞳中古老圣纹浮现，倒是将那武煌的身影看清楚了，但他的身体，却是来不及做出反应。

“大龟甲纹！”

周元暴喝一声，面前便是有着龟甲般的光纹浮现出来。

轰！

不过，那光纹刚刚出现，便是被武煌一拳轰碎，狂暴的拳风，重重的轰在周元那布满着玄蟒鳞的手臂上。

砰！

周元身躯一震，倒射而出，双臂处的玄蟒鳞都是破碎了许多，鲜血淋漓。

武煌没有给周元半点喘息的机会，攻势如暴雨般的倾泻而来。

周元眼瞳中的古老圣纹不断的转动，他能够看穿武煌攻势中的破绽，但这一次，他却是发现，当他攻在那些破绽上时，却根本无法将破绽贯穿。

如此一来，自然就取不到之前的效果。

“糟了，他的源气变强了，凭我的攻击，已经撼动不了他，甚至连破绽，都无法贯穿。”周元面色难看。

他能够看见破绽，但却打不穿破绽。

咚咚！

两道身影不断在白玉广场上碰撞，不过这一次，局面再度逆转。

武煌狂笑不止，攻势如暴雨。

而周元则是不断的后退，武煌的攻势时不时的穿透了他的防御，落在他的身体上，也是将周元震得嘴角有着血迹浮现出来。

“哈哈，周元，先前你不是很得意吗？！”

“你倒的确是厉害，竟然能够将我这最后的手段都逼出来！”

“不过，你逼我到了这一步，那你也应该付出代价了。”

“那代价，就是你的命！”

武煌眼神赤红，面庞狰狞，攻势愈发的狠辣，源气震荡虚空，拳影落下，将周元轰得不断的倒退。

轰！

源气有是爆裂开来，周元脚掌搽着地面，暴射出数百步，嘴角的血迹愈发的清晰，他的身体上，每一处都是在散发着剧痛。

“真是顽强。”武煌俯视着周元，嘴角有着森然之色：“真想知道，当我将你浑身骨头打断的时候，你究竟还能不能站着？”

他双手缓缓的合拢，忽的深深吸了一口气，狂暴的源气顺着其鼻息涌入，他的胸膛鼓起，一股惊人的源气波动疯狂的汇聚。

武煌脚下的地面，都是无法承受那种压迫，开始碎裂。

武煌漠然的盯着周元，下一刻，胸膛一缩，嘴巴猛然张开，有着龙吟咆哮而出：“赤龙息！”

轰！

赤红的源气，宛如龙息一般喷薄而出，炽热无比，地面瞬间被融化。

此等攻势，恐怕太初境三重天以下者，瞬间就被秒杀！

周元面色也是忍不住的微变，旋即他眼瞳中古老圣纹闪烁，那咆哮而来的赤红龙息源气，隐隐有着光点浮现。

那是破绽。

不过...

即便看见了，周元依旧无法贯穿破绽，那就无法取到破招的效果。

“我的力量不足...”周元抿了抿嘴，双目幽深。

“周元，这次死定了！”那圣迹之地内外，所有人望着这一幕，都是遗憾的叹了一口气，这场跌宕起伏的战斗，总算是要结束了。

穆无极面色难看，手掌都是紧握起来，喃喃道：“这个蠢小子，直接认输啊，保住小命要紧！”

然而，周元听不到他的话，而且即便听见了，恐怕他也不会如此的选择。

周元的身体，微微低伏，下一瞬间，他脚下的地板碎裂，而他的身影，猛然暴射而出，直指那赤红龙息源气。

“嘶！”

瞧得周元这般举动，无数人吸了一口冷气，皆是自语道：“这个周元...真的是疯了...”

“鲁莽！”穆无极也是忍不住的怒道。

这个时候的武煌，根本就不是周元能够打得过的！

这一道攻势，甚至比之前那道天源术的威力，还要凶悍！

武煌望着暴射而来的周元，嘴角的冷酷笑容，愈发的冷冽。

“来吧来吧，死在原本属于你的圣龙之气上，对你而言，也是最好的归属了。”

在那无数道目光的注视下，短短数息，周元便是出现在了那龙息源气的前方，炽热的温度涌来，令得他的皮肤刺痛。

周元微微抬头，他能够透过赤红的源气，看见后方武煌那狰狞的眼神以及冷酷的面庞...

“武煌...”

他的手掌，轻轻一握，银色的圆球忽然出现在了其手中，银球一出现，便是化为了液体，沿着周元的手掌飞快的蔓延而过。

银光绽放的那一瞬间，周元的身形，便是在那众目睽睽之下，与那源气龙息，重重的撞击在了一起...

“这场战斗，是该结束了...”

撞击的那一霎那，隐隐的，似有着周元的低声，悄然的响起。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35837508.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十六章 第一个
app2();
read2();　　熊熊！

赤红的龙息源气席卷而出，直接是贯穿了白玉广场，在那广场上留下了一道长长的焦黑痕迹，源气过处，留下融化的痕迹。

而那赤红龙息，也是将迎面扑来的周元，彻底的淹没…

圣迹之地内外，所有人都是安静了下来，再然后爆发出诸多的惋惜之声，这个周元，还是太鲁莽了，竟然在这种时候，还敢硬憾。

“年少轻狂啊，这个时候退让一步，日后有的是机会。”

“在这里丢了性命，可就什么机会都没了。”

“能够将武煌逼到这一步，他其实已经算是赢了。”

“……”

众人皆是摇头。

穆无极也是手掌紧握着烟杆，有些恨铁不成钢的咬牙道：“这个蠢小子，究竟在想什么啊！”

他实在无法明白，为何周元会去走这寻死之道，这般行为，实在是愚不可及，以周元之前展现出来的精明，怎么会突然失了智？

而这下子，算是彻底的完了。

而那赵盘，则是彻底如释重负般的松了一口气，他斜瞟着穆无极，阴测测的道：“真是可惜，看来这小子没那福分入你们苍玄宗的门了。”

穆无极嘴角抽了抽，狠狠的盯着赵盘。

赵盘却是丝毫不惧，笑眯眯的道：“无极兄也不用太伤心，这小子愚不可及，若是入了苍玄宗的山门，怕也时只能丢了你们苍玄宗的颜面，死在这里，倒是清净。”

“你！”

穆无极眼神含怒，周身便是有着磅礴源气冲天而起，震荡云霄。

赵盘阴笑道：“难道无极兄想要在这里和我较量一下吗？”

他声音一落，同样是有着磅礴源气呼啸，散发出强大的源气波动。

不过两人虽然针锋相对，但终归是没有出手，彼此狠狠的剐了一眼，又是渐渐的收回源气，显然都知晓这里并不是动手的地方。

“咦？”

忽然间，有着一位使者眼神微凝，有些迟疑的道：“那里面，似乎有点异动？”

穆无极，赵盘等人目光立即投射向白玉广场，下一瞬，他们的眼瞳都是猛的一缩，因为在那赤红龙息喷薄中，他们似乎隐隐的见到一道银光，一闪而过。

白玉广场上。

武煌的狂笑声，依然回荡不休，他眼神赤红的望着那肆虐的龙息源气，嘴角的狞笑愈发的森冷。

“周元，你输了！”

“悲哀的可怜虫，你出生时，就是失败者，而现在，你依然是一个失败者！”

“现在，你总该知晓，谁才是真龙了吧？！”

“哈哈，你放心吧，我答应过你，待我大武踏破你大周时，定会将你的尸体，挂在那旗杆之上，我要让所有人都知道，你这圣龙，究竟是何等的无能！”

武煌抬起头，望着天空，脑海中却是浮现出了一道绝美的倩影，那道倩影，骄傲而尊贵，犹如是一道烙印在他的心中，无法抹除。

“武瑶，你看见了吗？我说过，我会向你证明，我才是真龙！”

“不论你有多大的造化，但我相信，我会追上你的脚步，这个世间，只有你我，才是完美无缺！”

武煌的眼中，掠过病态的痴迷之色，有些陶醉的闭上眼睛，深吸了一口气。

“是吗？”

而就在此时，似乎是有着一道低低的声音，悄然的响起。

武煌双瞳猛然睁开，惊疑不定的看向了那贯穿白玉广场的赤红龙息，再然后，他便是瞳孔骤缩的见到，一抹银光，竟是自那赤红龙息中疾射而出。

银光过处，甚至连赤红龙息，都被生生的撕裂开来。

“什么？！”

武煌面庞上的狂笑陡然凝固，骇然出声。

“怎么可能！周元，你怎么没死！”武煌难以置信的咆哮道。

他的心中，翻江倒海，满是惊骇之意，他怎么都没想到，周元竟然在他那赤龙息之下活了下来！

圣迹之地内外，无数道视线也是呆呆的望着那抹银光，狂吞口水。

穆无极同样是呆了下来，片刻后，方才抹了一把脸，喃喃道：“现在的小辈，怎么一个个都凶得不像话…”

“娘的，明明只是一个天关境，一个初入太初境而已…怎么打得简直比神府境的战斗还要激烈？我这心脏都快受不了了…”

在那无数道呆滞的目光中，那一抹银影暴掠而过，所过之处，赤红龙息宛如被撕裂，仅仅一个闪烁间，便是贯穿了龙息…

而此时，众人终于是看得清楚。

只见得那道银影，竟是一道身披银甲般的身影，银甲之上，闪烁着古老的纹路，玄奥无比，与此同时，有着极为强悍的源气波动，自其中爆发出来。

虽说被银甲覆盖，但所有人都是知晓，这道银影，正是周元！

银甲之下，似是有着一道冰冷的目光投射出来，落在了武煌凝固的面庞上。

银色液体，顺着银甲滴落下来，那是穿过赤红龙息所导致。

唰！

银影贯穿龙息，没有丝毫的停滞，直接是化为一抹银光，直指武煌。

“周元！你真是阴魂不散！给我去死！”

武煌终于是清醒过来，当即暴怒的咆哮，双手一合，狂暴的赤红源气犹如是形成了一道百丈左右的赤红火墙，矗立在身前，意图阻挡周元。

然而，面对着那赤红火墙，周元的身影依旧不停，笔直射来，最后五指紧握成拳，狠狠的轰在了火墙之上。

砰！

冲击波肆虐，那赤红火墙瞬间爆炸开来。

在催动了“银影”之后，周元的实力也是随之暴涨，甚至已经不逊色开启了龙变的武煌，再借助着圣纹之目窥探破绽，武煌的防御，再无法阻碍周元的脚步。

“不可能！不可能！”

武煌咆哮，身形暴退，与此同时狂暴的源气一波波的疯狂冲向周元。

砰！砰！

然而周元所化的银影，摧枯拉朽般的冲出，一重重的源气尽数的爆碎。

不过短短数息，武煌所有的攻势，都是被摧毁。

银光闪现，出现在了武煌的面前，两人不过短短数尺的距离，两人的目光对碰在一起，皆是一片血红，充满着暴戾。

“周元，你给我死！”

武煌咆哮道，又是有着狂暴的源气自体内爆发。

不过这一次，周元再没有给他出手的机会，一步跨出，身形便是出现在了武煌的身侧。

“武煌，你们武家从我这里夺走的东西，我都会拿回来…”

“而现在，你就是第一个！”

冰冷的声音，不带着丝毫的情感，在那武煌的耳边，轻声的响起。

武煌的瞳孔，猛然一缩。

在那无数道目光的注视下，周元与武煌的身影，交错而过。

整个天地，仿佛都是在此时，凝滞下来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35831768.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十七章 双龙斗，胜与负
app2();
read2();　　白玉广场上，风声仿佛都是在此时凝滞。

无数道视线死死的望着那两道交错而过的人影。

周元与武煌，后背相对。

周元身体上那璀璨的银光开始黯淡，化为液体滑落下来，最后化为了一颗银色圆球悬浮在周元的身旁。

噗嗤！

银甲一脱落，周元便是忍不住的一口鲜血喷了出来，眉心间传出剧烈的刺痛，几乎令得他当场晕厥过去。

不过他最终强行的忍耐了下来，他能够感觉到眉心神魂开始迅速的黯淡。

但好在的是，那圣魂晶开始散发出光芒照耀下来，将神魂笼罩，一丝丝冰凉的气息涌入神魂中，令得神魂保持着最后一丝神智。

“那周元，好像被重伤了？”圣迹之地内外，诸多视线望着这一幕，都是传出惊呼声。

谁都能够感觉到周元周身的源气在迅速的削弱，那无疑是无力再战的表现。

穆无极，赵盘等六位使者，也是紧紧的盯着，不敢眨眼。

在那一道道目光的注视下，广场上，周元轻轻搽去嘴角的血迹，这一次动用“银影”的时间极为的短暂，所以周元并没有如同上次那般，直接昏迷。

但即便如此，此时的周元都是感觉到眉心神魂极为的虚弱，此时的他，的确没有了再战的力量。

不过，周元的神色，倒是并未因此而出现惊慌。

他低头望着手掌，只见得指尖处有着鲜血滴落下来，那并非是属于他的…

“武煌，属于我的，你们…都拿不走。”周元淡淡的道。

在与其后背相对处，武煌的嘶哑声音传来：“怎么会这样？！我怎么可能会输给你这个废物？！我不服！”

他那低低的吼声中，充满着暴怒与不甘。

“你太自大了。”周元道。

武煌面庞狰狞，他想起了离开大武王宫时，武瑶曾与他所说的话。

“武煌，终有一天，你会败在你的高傲与自大之下。”

那个时候的他，对于此话，嗤之以鼻，因为他从未将那个大周的废龙放在眼中，他视其为蝼蚁，只当若是遇见，翻手便能将其打入万劫不复的深渊。

然而，他从未想到过，今天这一幕…

那个他曾经眼中的蝼蚁，击溃了他的所有底牌…

他曾经的骄傲，在此时彻底的烟消云散。

“我，不信…”武煌喃喃道。

嗤！

一道血线，缓缓的从其脖颈处浮现出来，下一瞬间，武煌的脑袋便是自那脖颈处，滑落而下…

鲜血冲天而起。

整个圣迹之地内外，鸦雀无声，紧接着有着无数道吸冷气的声音响彻起来。

“武煌，竟然被斩杀了！”

一道道目光震撼的望着这一幕，谁都没想到，那深不可测般的武煌，竟然会在这里，被一个天关境的少年，亲手斩杀。

穆无极也是张大着嘴巴，然后抖了抖烟杆，喃喃道：“这个小子，究竟是怎么做到的？！”

先前那一瞬，他可是以为周元必死无疑！

但哪料到，那竟然直接破开了武煌那可怕的攻势，反而瞬间逆转了战局，直接抹掉了武煌的脑袋，斩了武煌的肉身…

“怎么可能？！”

那赵盘也是低吼出声，面色阴沉，霍然站起身来，眼神阴森的盯着镜面中，眼中满是难以置信。

他同样无法相信，武煌竟然会败在周元的手中！

整个天地间，都是哗然声不断，但不论他们如何的难以置信，那光镜中的画面，都是让得他们明白现实是如何的残酷。

在那圣迹之地中，萧天玄与古灵目瞪口呆的望着那一幕。

片刻后，他们齐齐吞了一口口水，再看向周元那道身影时，眼中不约而同的多了一些恐惧的意味，他们太清楚武煌的强大了，然而，即便是强横如武煌，竟然都是败在了周元的手中…

与此同时，在那圣梯中，第五座到第九座的石台，忽然也是有着万丈光芒爆发而出。

光芒渐淡，只见得五座石台中的情景，也是清晰的显露了出来。

第五座石台，绿萝盘坐，小脸苍白，在其肩膀处，小寒也是萎靡下来，周身光芒黯淡。

而在她前方不远处，一座栩栩如生的冰雕，在那日光下，散发着光芒，冰雕内，祝罂的脸颊凝固，动也不动。

第六座石台，甄虚衣衫破碎，在他的身体上，布满着无数道深深的刀痕，不过却并不见多少鲜血流淌出来，他的身躯，犹如干尸一般。

在他的面前，那江泉也是满身的伤痕，只不过，有着一道，直接洞穿了他的眉心…

第七座石台，左丘青鱼玉足踏在了那身躯壮硕如铁塔般的身影肩膀上，她小嘴旁有着血迹浮现，令得红唇愈发的妖艳。

她脚下的名为秦铜的铁塔男子，单膝跪地，不知死活。

第八座石台，整个石台仿佛都是爆碎开来，在那一片废墟间，宁战从碎石中爬了出来，他满身伤痕，但脸庞上的笑容，却是狂热无比。

在那不远处的废墟中，隐隐有着白发散落出来。

第九座石台，两道人影盘膝而坐。

剑瞎子的身体上，出现了一个个血洞，面色苍白，握住黑色重剑的手掌，不断的颤抖。

而在其前方处，那叶冥也是盘坐，只是在他的胸前，有着一道深深的剑痕，从其肩膀一直到小腹，几乎将他整个人一分为二。

两人的伤势，都是凄惨无比。

竟是两败俱伤。

哗！

见到这一幕，整个天地间，再度响起哗然之声，不过紧接着有着欢呼响彻而起，因为除了第九座石台外，似乎其他的石台，都是苍茫大陆的骄子取得了胜利…

不过，那身处石台的绿萝，左丘青鱼等人却是在此时抬起头来，望向了圣山之巅，再然后，他们便是见到了那单膝跪地的周元，以及在其身后，头颅滑落，鲜血冲天而起的武煌…

“这个变态…”绿萝喃喃道。

“竟然能够做到这一步…”甄虚低声道。

左丘青鱼美目明亮，嫣然一笑，狡黠的道：“看起来…这家伙似乎也是个很不错的选择呢…”

宁战面目凝重，盯着周元的身影：“这个家伙，好厉害，好想和他…打一场！”

剑瞎子李纯均轻握着重剑，沉默了一下，道：“周元，看来以后，你会是一个比武煌更适合我磨剑的人…”

叶冥也是咳出一团血丝，摇头笑道：“呵呵，武煌啊武煌，真是没想到，你最后，竟然会栽在他的手中…”

此时此刻。

整个天地的目光，都是汇聚向那白玉广场。

那般画面，分外的震撼人心。

残阳之下。

一人单膝而跪，一人头颅脱落，鲜血冲天…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35830473.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十八章 分圣龙气
app2();
read2();　　破碎的白玉广场上，周元单膝跪地，面色苍白，在其周身，源气极为的萎靡，眉心的神魂光芒也是黯淡得犹如将要熄灭。

他微微转目，眼神漠然的看向身后的那头颅脱离的尸体。

嗡！

忽然间，那武煌的无头尸体微微的震动起来，下一瞬，竟是有着一道光芒自其断脖处冲天而起，光芒中，有着龙吟回荡。

隐隐间，光芒中显露出一道虚幻般的龙影。

那道龙影，古老尊贵，仿佛是象征着天地所赐一般。

周元望着这一幕，心头则是猛的一颤，在那上面，他察觉到了一道熟悉得近乎刻骨铭心般的气息...

“圣龙之气...”

周元声音都是多了一丝颤抖，当年武王将他体内的圣龙气运尽数抽出，灌注于大武的蟒雀体内...

而没想到，十数年后，他竟然能够再度感受到这原本属于他的圣龙之气。

嘶！

在周元体内气府中，通天玄蟒气也是在此时暴动起来，仿佛是有着嘶啸声传出，其中透着一种无法言语的渴望。

嗡！

虚幻的龙影之气，在那半空盘踞了一下，忽然席卷而下。

不过，那圣龙之气并未冲向周元，反而是冲向了武煌那断裂的头颅。

“武煌，就知道你没那么容易死！”周元眼中寒光大盛，毫不犹豫的一拳轰出，体内刚刚恢复了一些的源气，毫无保留的呼啸而出，狠狠的对着那武煌的脑袋轰去。

此时，地面上，那武煌的脑袋，忽然猛的睁开了双目，在其眉心处，有着光芒浮现，隐隐间显露出一道虚影。

赫然是武煌的神魂。

周元斩了武煌的肉身，但他的神魂，却还躲藏在眉心间。

圣迹之地内外，众多视线见到这一幕，皆是惊讶出声。

“那武煌的神魂竟然未曾随肉身一起消散？”

“看来他有着保护神魂的宝贝，这才能够将神魂隐匿于脑袋中。”

“不过失去了肉身，神魂毫无作用，除非神魂踏入实境，但显然，这武煌神魂还未曾到那一步！”

“只要周元打碎其头颅，那神魂自然也无处可躲，轻易就能被打碎。”

“...”

“咻！”

那武煌眉心神魂之力散发，竟是驮负着脑袋凭空飞起，避开周元的源气轰击，然后嘴巴一张，就要将那圣龙之气再度吸走。

“天元笔！”

周元眼神冰寒，手掌自腰间抽出天元笔，微微一震，天元笔膨胀起来，雪白毫毛陡然伸展，化为雪白匹练，闪电般的对着武煌的脑袋暴刺而去。

那武煌本要再度吸回圣龙之气，但此时却不得不中断，催动脑袋飞起，避开雪白毫毛。

“周元，这次我的确是阴沟翻船，不过，你想杀我，也没那么容易！”武煌的脑袋飞起，嘴巴张合，有着森然的声音传出。

周元双目微眯，忽的手掌猛然一握。

嗤！

只见得虚空中，忽有着一道道肉眼不可见的毫毛暴射而出，最后直接是环绕在了武煌脑袋周围，下一瞬间，暴射而下，洞穿了武煌的脑袋。

砰！

毫毛掠过，只见得那武煌的脑袋，竟直接是当场就爆碎开来。

脑袋碎裂，周元眉头却是微微一皱，因为他见到，在那血雾中，有着一道约莫巴掌大小的虚幻神魂升起。

那神魂，自然便是武煌。

只不过此时，在那武煌虚幻的神魂之外，竟是包裹着一层闪烁着星光般的星衣，正是那道星衣的保护，让得武煌这仅仅只是虚境中期的神魂，却是能够离开身躯。

“竟然是魂甲？！”

周元瞳孔一缩，那星光般的星衣，乃是一种魂甲，能够保护神魂，可想要修出魂甲，就算是一般神魂踏入实境的人，都是无法成功。

显然，武煌的身后，有高人相助。

“周元，我说过，你杀不了我！”武煌神魂看来，寒声道。

“哼，你想要夺回这圣龙之气？别想了，它在我体内十数年，我对它的掌控比你更强，只要我将其夺回，日后，自然有机会讨回今日的场子！”

武煌声音落下，直接是双手结印，然后只见得那盘踞虚空的圣龙之气，便是震动起来，最后对着武煌的神魂呼啸而去。

周元眼神冰寒，今日好不容易找到机会将武煌肉身斩杀，引出了这道圣龙之气，若是再让武煌收了回去，那想要再有这种机会，不知道得什么时候了。

而失去了圣龙之气，就算今日未能彻底斩杀武煌，那也将会对他造成难以形容的巨创。

所以，周元绝不能让他得逞。

周元深吸一口气，手中天元笔一抖，雪白毫毛漂浮在其脚下，将其驮负升空，对着那圣龙之气暴射而去。

“周元，你别做梦了，这圣龙之气，你夺不走！”武煌神魂大笑道。

周元眼中掠过一抹冷芒：“是吗？”

他缓缓的抬起了右掌，掌心之间，有着一团血红在缓缓的蠕动着，释放着怨憎之气。

“怨龙毒，冤有头债有主，这圣龙之气，你就不想夺回来吗？！”周元低声道。

这怨龙毒，自有灵性，从先前那一道圣龙之气出现的时候，周元就察觉到了它的蠢蠢欲动。

吼！

而就在周元的声音落下时，那一团血红猛然震动起来，最后竟是直接穿透了周元的掌心，血红之气涌出，在周元的掌心之前，汇聚成了一个血红龙头...

龙头咆哮，龙嘴猛然一吸。

这一吸之下，那武煌顿时骇然失色，因为他见到，原本对着他涌来的圣龙之气，竟是以一种惊人的速度对着周元涌去。

“该死！”

武煌咆哮出声，急急催动全力，疯狂的吸收着圣龙之气，试图将其不断的收回。

于是，半空中，那一道圣龙之气不断的分化，对着两边涌去。

但显然，那怨龙毒所化的龙嘴，吸得更快！

短短不过十数息的时间，圣龙之气所化的龙影消散，而其中将近三分之二的圣龙之气，都是被怨龙毒所吞没。

而武煌夺回去的，仅仅三分之一。

“啊啊！”

这一次，武煌彻底的气炸了，眼睛通红，即便先前他肉身被斩，都未曾如此的失态，因为他非常清楚圣龙之气的作用。

只要拥有着圣龙之气，他迟早能够东山再起！

而如今圣龙之气大部分都被周元夺回，这不仅对他，就算是对大武王朝的国运，都将会产生巨大的影响。

不过，再如何的暴怒，他都是无可奈何，此时的他仅有神魂，能够从周元手中逃出性命已是不易，更何况还想对周元做什么。

璀璨的星光，自武煌的体内爆发出来，直接是将其卷入星光中，最后冲天而起，犹如是洞穿了虚空，消失不见。

“周元，我不会放过你的！”

而随着武煌神魂消失，他那疯狂的咆哮声，还在回荡着。

...

圣迹之地外。

赵盘面色阴沉，他从怀中取出了一道星盘，星盘中有着星光绽放出来，星光凝聚在前方，最后仿佛是形成了一道空间通道。

咻！

一道星光从通道中呼啸而出，最后落进了星盘内，只见得那武煌的神魂，也是落了进去。

显然，出手救了武煌神魂的人，正是这赵盘。

“嘿，没想到你连圣宫的“星魂盘”都带了出来，难道早就预料到这武煌必败吗？”那不远处，穆无极冷笑道。

赵盘面色铁青，没有理会，他只是冷冷的看了一眼星盘中那武煌的神魂，心中暗骂：“真是个废物，若非宫主看重你，真是懒得出手...”

不过虽然心中恼怒武煌的无能，但他还是小心翼翼的将星魂盘收起，让得武煌的神魂在其中温养。

毕竟，离开圣宫时，宫主亲自交代过他，就算这武煌只剩一丝神魂，也要将其带回圣宫。

原本赵盘还想应该不至于如此，结果没想到，这个家伙，竟然还真是被斩杀了肉身，只剩下了神魂逃出...

赵盘抬起头来，望着光镜内周元的身影，眼中忍不住掠过一抹杀机。

“这个小子...竟然能够做到这一步...”

但他也知晓，在穆无极的眼皮底下，他也无法对周元如何。

这一次，周元无疑将会成为圣迹之地中最大的赢家。

（今日一章。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35825818.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第一百九十九章 国运受损
app2();
read2();　　白玉广场上，周元望着那武煌神魂消失的地方，身形也是渐渐的降落，面容平静。

武煌神魂能够逃走，稍微的有些出乎他的意料，不过所幸的是，武煌体内的圣龙之气，被他以怨龙毒，生生的夺回来了三分之二。

失去了大部分的圣龙之气，无疑会对武煌造成重创以及诸多后遗症。

当年武王夺了他体内的圣龙之气，严格来说，应该是被一分为三，大武的“蟒雀”各得其一，还有一部分化为了大武王朝的镇国气运。

而如今，周元只不过是拿回了一部分而已。

周元抬起手掌，只见得掌心盘踞着一团血红之气，散发着浓浓的怨憎之意，赫然便是怨龙毒。

在吸收了武煌体内那三分之二的圣龙之气后，怨龙毒似乎变得更为的浓烈，而且其形状，也是从那团血雾，渐渐的化为了一道有些模糊的迷你型血色龙影。

“怨龙毒的力量，增强了。”周元能够感受到怨龙毒似乎变得更为的霸道了，这让得他有些忧虑，这东西有时候是利器，可有时候，也让周元极为的忌惮。

毕竟之前十数年，周元也是被它折磨得生不如死。

“你我同体，那圣龙之气，可不能你独自享受了。”

周元声音一落，气府之中盘踞的通天玄蟒气便是在此时运转起来，隐隐有着嘶啸声传出，只见得暗金源气在周元的气府中形成了蟒形，蛇嘴一张，便是有着一股奇特的吸力爆发出来。

那股吸力传出，只见得掌心的怨龙毒顿时震动起来，有着低沉的龙吟声传出。

一丝丝圣龙之气，自怨龙毒中脱离出来，不断的融入通天玄蟒气之中。

吼吼！

怨龙毒咆哮，仿佛是要抗拒。

不过它的抗拒并没有太大的作用，周元不可能坐视它将那些圣龙之气吞食，壮大自身，日后又给他造成大麻烦。

而这“圣龙之气”对于“通天玄蟒气”而言，显然是极有裨益。

一丝丝的圣龙之气，不断的被“通天玄蟒气”所吸收，然后周元便是察觉到，通天玄蟒气的暗金色彩，也是隐隐的变得更为的明亮...

而且，它的品质，似乎也是在渐渐的提升。

周元眼中有着光芒掠过，果然，圣龙之气对于“通天玄蟒气”有着大用，按照他的估计，这样下去的话，通天玄蟒气的品质，必然能够从五品提升到六品！

虽然只是一品的提升，但周元却非常清楚这会有着多大的变化。

六品源气，整个苍茫大陆上，各大王朝都不见得能够拥有。

“可惜，被那武煌最终还是拿走了一部分圣龙之气，不然的话，说不定都能够让通天玄蟒气完成一次进化，直接进阶成为七品层次的“镇世天蛟气”！”

周元有些惋惜，如今的这些圣龙之气，顶多只能让他的“通天玄蟒气”提升一品，却不足以进化成为到七品。

不过他也不是患得患失之人，这一次能够夺回了一部分圣龙之气，已是超出了他的意料，至于那武煌，此番重创，想要恢复，也没那么容易。

“圣龙之气...”

周元五指缓缓的握拢，深吸一口气，眼神冷冽。

“我迟早都会全部拿回来！”

他按耐下心中的情绪，任由体内的通天玄蟒气不断的从怨龙毒那里吸收着圣龙之气，然后抬起头，看向白玉广场深处。

只见得那里的云雾忽然的散去，有着一条青石小道显露出来。

周元沉吟了一下，便是迈步对着青石小道走去。

他倒是要瞧瞧，费劲千辛万苦来到这里，究竟能够得到什么造化？

...

大武王朝。

百官议事的大殿中，王座之上，一道身披龙袍的人影端坐，一股强悍的威严自其体内散发出来，令人敬畏。

在其头顶，隐隐有着源气凝聚，仿佛是形成了一座庆云，不断的有着源气光流垂落下来。

那是一名中年男子，他面容威严，只是双目有些深陷，显得极为的冷厉。

此人，赫然便是大武王朝的王上，武王！

他此时，正微闭着双目，倾听着百官的上奏。

忽然间，武王猛的睁开双目，视线看向了大殿之外，只见得在那大武王宫的上空，忽有龙吟声响彻，那龙吟声中，整个天地的源气，都是在此时紊乱起来。

大地震动，整个王宫都是混乱起来。

武王面色陡然变得阴沉下来，他双目有着光芒浮现，看向王宫的天空，原本在他的眼中，王宫上空，有着龙凰气象。

两道气象环绕着王宫，那正是象征着他们大武的镇国气运。

而此时，凰气尚存，可那一道龙气，却是以一种惊人的速度黯淡下来。

“龙气亏损？！”

武王霍然起身，面容剧变，难以置信的道：“煌儿那里出事了？！”

“天地源气，有所东移！”

“东方...那是大周王朝！”

武王眼神变得极为可怕，道：“好你个大周王朝，果真是死而不僵！”

虽然不清楚究竟发生了什么事，但那亏损的镇国龙气，显然是落向了大周王朝，同时也引动得天地源气，有所东移。

他猛的看向百官，厉声道：“快，立即派人前往圣迹之地找寻太子，务必要护其周全！”

...

大周王朝。

王宫内的周擎正陪同着秦玉行走于花苑之中，他的脚步忽然一顿，有些惊疑不定的抬起头来。

他的眼中源气涌动，顿时见到，在这大周王朝的王宫上空，忽然有着一股气运凭空的浮现，最后盘踞下来，隐隐间，竟是形成了一道龙影。

整个大周的天地间，仿佛天地源气，都是变得雄浑与活跃了一些。

“这，这是镇国气运？！”周擎呆了下来，难以置信的失声道。

当年他们大周王朝鼎盛时，自然也有着气运护国，但后来武家反叛，大周颓弱下来，镇国气运便是散去许多，只能苦苦坚持。

但哪料到，今日，这镇国气运，居然又出现了！

周擎呆呆的望着这一幕，片刻后，眼睛通红，颤声道：“是元儿！”

“定是元儿夺回了圣龙之气！”

“元儿前往那圣迹之地，必是碰见武煌了，元儿从他那里，夺回了一部分圣龙之气！”

周擎很快就猜到了一些端倪，当即都有些感到难以置信，他握住秦玉的手掌，激动的道：“元儿必然是打败了那武煌！”

“真的吗？！”

秦玉也是感到难以置信，但也是欢喜得眼泪都要落下来，这些时日，她时刻在担忧着周元，毕竟那些前往圣迹之地的，可是苍茫大陆上的顶尖骄子，周元与他们相比，底蕴无疑是要差一些。

然而现在，竟然听到周元打败了武煌...

周擎用力的点点头，道：“不然的话，我们大周不可能会出现龙气护国！”

他忍不住的大笑起来，只是那虎目中，都是有着难以遏制的泪水浮现出来。

“好！好！我看从此以后，谁还敢说元儿是我周家废龙！”

这些年来，他被武王以及大武王朝压得喘不过气来，他苦苦的维持着大周王朝，但却仿佛永远暗无天日一般，无法看见一丝的希望。

而无法保护周元，让得他一出生就遭遇劫难，也是让得他无比的自责。

直到现在...

他抬头，看向了大武王朝所在的方向，此时，他似乎是看见了，那武王无比震怒的样子。

“武王...你以为当年夺了我儿圣龙气运，就可将他打入万丈深渊...”

“你以为你已赢定了吧？”

“不过，现在看来...”

“你可还没彻底的赢！”

“而我大周，也还没有彻底的输！”

...

一座古老宫殿，坐落于山巅，云雾缭绕。

在那楼阁中，一名紫衣少女，睁开了凤目，她的容颜绝美中泛着妖异，小小年纪，就已是有着魅惑众生相的潜质。

特别是她那一身的气质，尊贵而神秘，宛如凤凰一般。

赫然便是那大武王朝的武瑶。

她先前有些心血来潮，隐隐的有着某种感应。

“武煌...我说过，你迟早会败在你的高傲与自大上面。”少女淡淡的自语。

她与武煌同胞而生，而且也得到了一部分的圣龙之气，自然也是有所感应圣龙之气的变化。

显然，武煌应该是失败了。

而且还是败在了大周王朝那个所谓的废龙手中。

不过对于武煌落败，被人夺回圣龙气运，她并没有太大的情绪的波动。

因为她本身就是一个冷漠的人。

而且，她也能够感受到武煌对她的那种畸形爱恋，这令得她不喜。

“周元...”

她轻轻的念了一声这个名字，旋即红唇边泛起一抹魅惑般的笑颜，轻声道：“看来，你果然是那圣龙，即便跌落进那样的深渊，都能够再度的爬出来...”

她凤目微抬，犹如是洞穿空间，看见了那苍玄天中的某道身影。

“我知道你应该是想要夺回所有的圣龙之气吧？真是好巧呢，其实，我也想一人独享这份圣龙气...”

武瑶纤细玉指，轻轻将垂落光洁脸颊的青丝挽起，颇有威仪的凤目则是渐渐的闭上，隐隐的，似是有着低声响起。

“周元，继续变得更强吧...因为，等你我相遇的那一天，就是我将你吃掉的时候了呢...”

“你可要小心啊，毕竟，我可不是武煌那种笨蛋啊...”

“嘻嘻...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35824884.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百章 待遇之差
app2();
read2();　　碎石小道周围，有着淡淡的云雾缭绕，周元顺着小道小心翼翼的前行，如此约莫数分钟后，那眼前的视线渐渐的开阔，然后便是有着一座石亭出现在了他的视野中。

周元走近石亭，然后就愣了下来，因为他见到那石亭中竟然有人。

在那石亭内，一道白衣倩影斜坐在石椅上，白衣勾勒着苗条修长的曲线，青丝垂落下来，她一手持着玉瓶，一手持着玉杯，竟是在那悠闲的自斟自饮。

周元目光停留在了那道倩影的脸颊上，顿时嘴角就抽搐了起来。

“夭夭？！”

周元眼睛都有点鼓，因为眼前的倩影，赫然便是从一进入圣梯就消失了身影的夭夭！

“你，你怎么在这里？！”周元忍不住的道。

夭夭抬起俏目，看了看周元，轻笑一声，道：“哈，不错嘛，没想到你竟然是最终的胜利者...真是出乎我的意料呢。”

夭夭歪着头，笑吟吟的道：“我也不知道我怎么来的，那青色洪流冲下来后，便是将我裹挟，送到了这里。”

周元闻言，脸都绿了，他拼死拼活，过五关斩六将，一路上不知道经历了多少艰辛，最终方才遍体鳞伤的走到这里。

结果，夭夭竟然什么都没做，就已经先他一步来到了这里！

这种对比，就连周元的性子，都是忍不住的有点崩溃，这人与人之间的差距，怎么就这么大？

“凭什么啊！”周元走进石亭，一把抢过夭夭手中的玉杯，一口灌了下去，愤愤不平的道。

夭夭美目盯着周元手中的玉杯，这可是她先前喝过的，当即那美目就忍不住的微眯起一个危险的弧度，微笑道：“周元，你想死啊？”

周元瞧得夭夭那带着危险气息的语气，这才明白过来，当即连忙放下玉杯，尴尬的道：“我现在重伤，碰一下就死，你别乱来。”

夭夭没好气的白了他一眼，将玉杯抢回来，若是旁人敢这么做，她现在早就掏出一百道源纹卷轴将对方轰成渣渣了。

“夭夭姐，这里是哪啊？不是说有造化吗？”周元连忙转移话题，笑道。

夭夭伸了个懒腰，傲人的曲线显露出来，惊心动魄，她懒懒的道：“不知道呢，我就坐在这里喝了半天的酒，也没去看。”

周元忍不住的无语，旁人连命都不要都要来抢夺的造化，结果夭夭占据了先机，反而没多少的兴趣，在她的眼中，去找那造化，恐怕还不如找上好的佳酿更又吸引力。

“我等在这里，也想看看究竟是谁能够进来呢，如果是武煌或者叶冥他们的话，那就说明你失败了，那样的话，我就会帮你再把那家伙给赶出去。”

夭夭空灵清澈的双眸有些惊奇的盯着周元，道：“不过让我没想到的是，你竟然真的闯了过来...如此说的话，那武煌，应该是败在你手中了？”

周元闻言，心头倒是微暖，夭夭留在这里，更大的原因，怕也是因为他。

“嗯，跟那武煌斗了一场，斩了他的肉身，夺了一部分圣龙之气回来，不过可惜的是让他神魂跑了。”周元语气平静的道。

“啧啧。”

夭夭玉手轻抵着雪白尖俏的下巴，笑吟吟的道：“这个结果，还真是有些出乎我的意料。”

她美目扫了扫周元的脸庞，似笑非笑的道：“你装什么淡定呢，明明有些得意吧？”

周元尴尬得嘴角一抽。

夭夭晶莹般的修长玉指轻弹了弹玉瓶，道：“不过，倒也是值得得意，你能够做到这一步，连我都没想到。”

周元讶异道：“你这是在夸奖我？”

夭夭伸出玉手，摸摸周元脑袋，认真的道：“孺子可教。”

周元脸一黑，没好气的打开了她的手。

“至于跑了他的神魂，倒是并无大碍，因为他已经失去了最好的机会。”夭夭一笑，道。

周元也是点点头，神色平淡中却自有一分自信，道：“斩了他第一次，自然能再斩他第二次，下一次，他就没这种好运了。”

之前的他，落后武煌太多，那是他最为危险的时候，但即便如此，他依旧是熬了过来。

正如夭夭所说，武煌，失去了最好的机会。

而这种机会，不会再出现了。

夭夭长身而起，青丝抚过周元的面庞，带着幽香，她抬起美丽得没有丝毫瑕疵的脸颊，迎着光，看着石亭远处，兴趣缺缺的道：“呐，既然来了，那就往里面走走吧，看看究竟有什么。”

周元闻言，则是双目放光，眼中满是迫不及待，他千辛万苦，一路拼杀上来，所谓的不就是那一道造化么，所以跟夭夭的懒洋洋相比，他的心中满是澎湃。

于是两人便是出了石亭，再度对着深处而去。

走过碎石般的山路，穿过茂密的林间，然后两人的脚步终于是停缓了下来，只见得在那前方，已是看不见尽头的悬崖。

悬崖外是云雾缭绕。

而此时，在那悬崖边处，有着一颗巨大的青松盘踞挺立，在那青松之下，有着一座白玉般的石座，石座旁，有着一道人影。

“终于来了吗？”

当周元与夭夭瞧得那道人影时，一道温和的嗓音，也是传来。

那道人影抬起头来，只见得他肌肤如玉，犹如婴儿一般，长发披散，那张面庞，却是宛如少年，只是他的双瞳，沧桑深邃，犹如是历经了岁月，散发着古老。

周元的视线与其对碰在一起，便是感觉到了一股无法形容的压迫感，那种压迫，令得他的神魂都是在微微的颤抖着。

这让得周元知晓，眼前着外貌宛如俊美少年的人，是一个极为恐怖的存在。

甚至...应该就是那位传说之中陨落的圣者。

当然，应该只是说他的一道残影。

但即便只是一道残影，也是让得周元感觉到了无法形容的压迫。

在稍稍适应了那种压迫后，周元与夭夭走了上去。

“这位前辈。”周元抱拳，面容恭敬。

夭夭倒依旧是有些慵懒，还忍不住的用玉手捂着小嘴轻轻打了个哈欠。

眼前如少年般的人，则是微微一笑，他站起身来，目光从周元与夭夭的身上扫过，他的深邃目光，仿佛是能够洞穿所有秘密一般。

他走上来，对于周元的恭敬，倒只是随意的一点头，然后那目光，便是投向了夭夭。

他看着夭夭，看得很仔细，看了很久。

那一瞬间，周元能够察觉到，眼前之人看向夭夭的目光中，似乎是有着浓烈的欣慰浮现出来。

然后他冲着夭夭轻笑一声。

“终于，见到你了...”

一旁的周元欲哭无泪，我可是凭本身一路杀上来的啊，怎么待遇这么差啊？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35819965.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零一章 苍玄老祖
app2();
read2();　　当周元在一旁因为差别待遇而欲哭无泪时，夭夭则是柳眉微挑的看着眼前这位外貌如少年的神秘存在，道：“你认识我？”

俊美出尘的少年笑了笑，没有回答，只是道：“我认识苍渊。”

“你认识苍渊师父？”周元也是一愣，有些惊异的望着眼前这位，道：“前辈是？”

眼前的少年，看上去似乎跟他们年龄差不多，但从他那一双沧桑深邃的双目却是能够看得出来，这必然是一个老妖怪般的存在。

俊美少年想了想，笑道：“我就是那位传说之中陨落的圣者...你们可以叫我，苍玄老祖。”

周元心头暗道一声果然，这位少年，便是那传说中陨落的圣者。

“现在的我，当然只是一点灵光所化，我的本体，已是陨落。”说到此时，这位苍玄老祖面带微笑，神色坦然。

“为何苍渊不在你的身旁？”苍玄老祖看向夭夭，问道。

夭夭俏脸微现黯然，道：“黑爷爷遭遇了神秘敌人的追击，所以离开了。”

苍玄老祖的眼神微凝。

“前辈你知道我该去哪里找黑爷爷吗？”夭夭明眸看向苍玄老祖，她与苍渊相依为命的长大，视他如爷爷一般，如今苍玄不知所踪，她心中担忧，但却不知该如何找寻。

苍玄老祖摇了摇头，道：“你不用担心他，那老家伙本事不小，等他觉得安全了，自然会来寻你。”

夭夭闻言，眸子中掠过一抹失望，再度道：“那前辈可知我的身世？”

她从小与苍渊生活在那与世隔绝的空间中，从未与外界接触过，也不知晓她究竟有什么来历。

至少，她总也应该有父母的吧？而这些，苍渊也从未与她说起过，虽然夭夭对此并不是很在意。

而且，那些连黑爷爷都忌惮不已的神秘敌人，又是从何而来？她感觉那些人，应该都是冲着她而来的。

苍玄老祖沉默了一下，方才道：“这些事情，我也不好说，未来若是有机会的话，你自能知晓。”

他的言语间，显然也是避开夭夭的问题。

于是夭夭不再多问。

“呵呵，你们来到这里，可是找寻老祖我的造化？”苍玄老祖笑呵呵的道，连忙转移话题。

夭夭没啥表示，所以周元只得道：“我们也是依照那圣碑指引，一路闯关到了这里...”

苍玄老祖笑道：“那你们可想知道老祖我的故事？”

然而还不待两人回答，他就坐在白玉桌旁，袖袍一挥，云雾化为两个凳子，热情的道：“来来，都坐。”

周元与夭夭对视一眼，也就只能坐了下来。

苍玄老祖笑眯眯的看了周元一眼，道：“苍渊的眼光倒是不差，又收了一个不错的弟子，这些年来，老祖我还第一次瞧得实力这么差劲的人闯到这里。”

周元脸一黑，这究竟是夸他还是损他啊。

苍玄老祖面带微笑，手掌一招，忽有云雾汇聚而来，笼罩在四周，云雾翻滚间，竟是形成了画面。

在那画面中，一道人影凌空而立，看其模样，赫然便是苍玄老祖。

苍玄老祖头顶有着浩瀚无尽的源气涌动，遮蔽天日，让人无法想象那种源气究竟是何等的强大。

不过画面中的苍玄老祖，神色极为的凝重，在他的怀中，似乎还抱着一个什么东西，仔细看去，倒有点像是一个婴儿。

画面中的天地，在此时忽然被撕裂开来，无尽的雷光倾泻下来，犹如要毁天灭地。

在那无尽的雷暴中，三道看不见尽头的光芒从天而降，落在了苍玄老祖周围的三个方向，那三道光柱中，隐约可见三道凌空而立的身影。

他们通体散发着圣光，威严不可侵犯，有着一种难以形容的高高在上，犹如神邸一般。

周元仅仅只是看见那三道若隐若现的身影，便是感觉到一股压迫笼罩在身上，令得他神魂都是在颤抖。

画面中，爆发了惊天动地的战斗，三道神邸般的身影，围攻苍玄老祖，而苍玄老祖与他们展开了大战，但最终，显然还是苍玄老祖不敌。

在那最后的关头，苍玄老祖撕裂空间，将怀中的婴儿送了出去，而其自身，则是被三道神邸般的身影击中…

苍玄老祖的身体，碎裂开来，化为了万千光芒散落。

画面直到这里，方才结束。

白玉桌旁，一片安静，周元面带震撼，虽然那画面并没有任何的声响传出来，但他依旧是感觉到了无法形容的压力，那种级别的战斗，真正的是毁天灭地…

只是，那犹如神邸般的身影，究竟是何人，为何会围攻苍玄老祖？

“你们可知，我保护的那个婴儿是谁？”苍玄老祖白皙如少年般的脸庞上带着笑容，看着两人。

还不待两人回答，他便是笑着将目光停在了夭夭那绝美的脸颊上，道：“你就是那个婴儿。”

周元一脸的震惊，耳朵都是有些嗡鸣。

那被苍玄老祖誓死保护的人，竟然会是夭夭？

一旁的夭夭玉手也是陡然间紧握起来，美目中，有着茫然，显然对此，她并没有任何的记忆。

“前辈在说笑吧？如果那个婴儿是夭夭姐的话，时间对不上啊。”周元有些艰难的道。

苍玄老祖陨落了上千年，而夭夭，据苍渊师父所说，也就跟着他在那片与世隔绝的空间中生活了十数年。

苍玄老祖笑了笑，道：“她并不一般，所以不要以常人眼光对待，当然，正常来说，她的年龄的确跟你相差不多。”

周元说不出话来，夭夭的身世显然是极为的神秘，而且还牵扯极大，不然的话，不会牵扯出苍渊师父，苍玄老祖这些真正的老妖怪。

在这后面，有着天大的纠葛。

“这样说来…你还算是我的救命恩人了？”夭夭沉默了半晌，轻声道。

苍玄老祖洒然一笑。

夭夭想了想，忽的取出酒杯，然后掏出了一个玉葫芦，轻轻的斟满一杯酒，递给了苍玄老祖，道：“这杯酒，算是谢过老先生。”

虽然不明白根由，但不管如何，眼前的人，是为了救她而陨落，而夭夭也是能够感觉得出来，他并没有说谎。

苍玄老祖盯着眼前的酒杯，愣了愣，旋即嘿嘿一笑，道：“这杯酒，我喜欢。”

他端起，一饮而尽，还有些意犹未尽一般。

夭夭望着苍玄老祖，再次问道：“那围攻老先生的三道人影，究竟是谁？他们，应该是冲着我而来的吧？黑爷爷的离开，应该也与他们有关系吧？”

“他们是…”

苍玄老祖眉头锁着，这次沉默好半晌后，方才神色有些低沉的缓缓吐出了两个仿佛蕴含着莫名威压的字来。

“圣族…”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35813948.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零二章 圣族
app2();
read2();　　“圣族？”

当这两个字在这云雾间传出时，空间仿佛都是微微波动，四周寂静无声，犹如万物被压制一般。

周元瞧得苍玄老祖那低沉的神色，也是能够隐隐的感觉到这两个字所带来的压迫感，而突然间，他想起了在黑渊的战傀宗地宫中的所见。

似乎在那很久以前，辽阔的黑渊中存在着许多强大的宗派，而后来就是因为有着一个所谓的圣族天骄殒命于此，那圣族便是降下了圣罚，将那黑渊中所有的生灵都是灭尽…

无情而强大。

这是周元对那所谓圣族唯一的印象。

只是，他以为那会距离他很远，但却没想到，竟然会在这里，再度听见…

“圣族，是什么？”周元忍不住的问道。

夭夭也是明眸看向苍玄老祖，她看过的古籍也不少，但对于所谓的圣族，却依旧是未能看见太多的信息。

苍玄老祖看向天空，神色复杂，其中似是夹杂着痛恨，也有着忌惮。

“天地初开时，万物未生，鸿蒙之间，诞生了第一个种族，那个种族，便是圣族的由来。”

苍玄老祖缓缓的道：“圣族天赋异禀，极为强大，在那洪荒时期，他们就是天地间的主宰者，其余种族，不论人，兽，皆处其下，受其奴役，掌控。”

“在那后来，诸族反抗，爆发了大战，这才脱离了奴役。”

“但即便如今，圣族依旧是高人一等，不可侵犯，圣族之人，地位崇高，其余种族不敢与其相对，被肆意践踏。”

“也唯有我人族，生生不息，自强而立，自那微末中挣扎崛起，无数先贤为了护佑人族传承，为此付出了巨大的代价，方才让得我人族，在这天地间有了立足之地，但即使如此，我人族依旧落于下风。”

苍玄老祖轻叹一声，道：“你们可知所处的这方天地？”

“苍玄天？”周元道。

苍玄老祖道：“苍玄天外呢？”

周元有些愕然，苍玄天对于他而言，已是辽阔得无法触及，至于那苍玄天外，他如何能知晓？现在的他，毕竟层次还太低了。

“准确说来，我们所处之天地，名为“天源界”，天源界有九天，而“苍玄天”便是其一。”

周元目瞪口呆，此时方才知晓自身之渺小，原来在他眼中已经浩大得无边无际的苍玄天，竟然还只是九天之一…

那整个天源界，又该是何等的无垠浩瀚？

“而天源界九天，圣族独占四天，其余五天，诸族共分。”苍玄老祖淡淡的道。

周元这才真切的知晓到那圣族是何等的霸道，仅仅一族，便是占据了将近天元界的一半。

“那，这个圣族，为何要追我。”夭夭柳眉微蹙，道。

显然，这才是最大的秘密，那圣族不断的追逐于她，而眼前这位苍玄老祖，更是以圣者之尊，宁愿陨落都要护佑于她。

还有黑爷爷，也是在不断的保护着她。

对于这个问题，苍玄老祖沉默了一会，道：“这个答案，我无法回答你，此间牵扯太大，你们还太弱小了，一旦知晓过多，反而引来圣族大能感应。”

他盯着夭夭与周元，道：“未来，等你们真正的强大了，自然会知晓。”

夭夭贝齿轻咬着红唇，不语。

苍玄老祖一笑，又是道：“而且圣族设计对付我，也并非完全是因为你的原因。”

“本座好歹是苍玄天曾经的第一人，苍玄宗便是由我所创，想当初，苍玄宗可是这苍玄天第一宗门。”

“苍玄宗么？”周元心头微动，圣迹城中那位赤脚大叔，似乎就是来自苍玄宗。

他倒是没想到，眼前这位苍玄老祖，就是苍玄宗的开山祖师。

“那，圣宫与圣族有什么关系？”周元忽然问道。

因为他想起了那位圣宫的使者。

如今的苍玄天中，似乎也是圣宫最强。

苍玄老祖听到圣宫二字，眼中便是露出了鄙夷之色，冷笑道：“还能有何关系，无非便是圣族走狗，洪荒大战，诸族摆脱了圣族奴役，在五大天中，布下了“混元诛圣阵”，此阵可限制圣族至强者进入五大天，而圣族便是采取策略，招揽人族之人投靠，组建势力，以圣族为尊，奉圣族为神邸，为他们行事。”

“当年若非这圣宫动了手脚，令得“混元诛圣阵”出现破绽，引来圣族至强者降临，老祖我早就将它给灭了！”

说到此处，苍玄老祖眼中也是有着森然的杀意升腾起来。

“当然那圣族对我出手，虽有你的原因，但也有一部分原因是冲着我所执掌的“苍玄圣印”而来。”苍玄老祖看着夭夭。

“苍玄圣印？”周元眨了眨眼，这又是什么东西？

苍玄老祖面露肃然，缓缓的道：“天地初开时，九天成形，本源中诞生九物，谓之“诸天九印”，而苍玄圣印，便是其一。”

“执掌圣印者，可谓是一天之主宰，也被称为，天主！”

“而本座，便是苍玄天上一任天主！”

苍玄老祖淡然笑道，犹如少年般俊美的脸庞上，不见多少傲然之气，但却自有一股威严显露。

“天主…”

周元暗暗咂舌，好霸道的称呼，一天之主吗？这样看来，眼前这苍玄老祖，简直厉害得不要不要的。

“圣宫图谋苍玄圣印，意图将本座取而代之，成为这苍玄天新的天主，故而引下了圣族至强者。”苍玄老祖眼神冰冷的道。

“那…他们成功了吗？”周元忍不住的道。

苍玄老祖嘿然一笑，道：“他们虽然斩杀了老祖，将我神魂分裂封印，但却是低估了老祖的手段，那苍玄圣印，被我分散，他们如何能得手？”

周元闻言，这才微微松了一口气，他对于那圣宫，也没什么好感，更何况，之前在那圣迹之地外，圣宫那位使者，竟然还暗中帮武煌意图斩杀他，所以他自然也不愿见到那圣宫坐大。

苍玄老祖瞧着周元，忽道：“你知道你得到的那道圣纹来历吗？”

周元愣了愣，有所察觉，眼睛睁大的道：“难道？”

苍玄老祖微微一笑，缓缓点头，声音落在周元耳中，却是犹如惊雷一般，让得他目瞪口呆。

“没错，你得到的这道圣纹，便是源自“苍玄圣印”！”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35812499.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零三章 四道圣纹
app2();
read2();　　“怪不得…这道圣纹竟然如此的厉害。”周元震撼半晌后，渐渐回神，由衷的感叹道。

这道圣纹，能够窥破诸多源术的破绽，让他以最小的力量，破解对方的源术，这种能力，简直神乎其神。

之前与武煌大战，如果不是圣纹能够窥破对方源术间的破绽，以小破大，周元想要取胜，必然还要付出更为惨烈的代价。

所以当周元听到这道圣纹竟然源自“苍玄圣印”时，方才会感到恍然。

“这道圣纹，名为“破障圣纹”，能够窥探万物破绽，它是我从“苍玄圣印”上剥离而下的四道圣纹之一。”苍玄老祖淡笑道。

“剥离的四道圣纹之一？”周元敏锐的察觉到了关键词。

“当年我被圣族大能伏击，他们试图夺取我所指掌的“苍玄圣印”，但却没料到我早有准备，将“苍玄圣印”本体封印，并且将其上的四道圣纹剥离，减弱“苍玄圣印”的力量，令得圣族无法感应其位置。”苍玄老祖点点头，道。

周元暗暗咂舌，原来类似这种神秘圣纹，竟然一共有四道。

光是这一道“破障圣纹”就如此的厉害，真不知道另外三道，又具备怎样的力量？

苍玄老祖笑眯眯的望着周元，忽然语重心长的道：“小伙子啊，我观你天赋清奇，现在有一个重任要交给你。”

周元感觉到有些不妙，道：“前辈您不会想让我去找那“苍玄圣印”吧？”

“聪慧。”苍玄老祖赞叹道。

周元顿时将脑袋摇起来，道：“前辈您太看得起我了，我一个小小的天关境，哪有资格染指这种至宝！”

他可一点没脑抽，苍玄圣印的确是至宝，但周元也知晓，那是一个烫手山芋，不提那圣族，就算是圣宫，在他的眼中都是无法形容的庞然大物。

一旦他得到了苍玄圣印，万一到时候被圣宫察觉，那所引来的祸水，显然不是他能够承受的。

“没出息的小子！”

苍玄老祖瞪了周元一眼，不过他也是有点意外周元竟然能够拒绝，毕竟若是常人知晓了这种至宝，怕早就被冲毁了理智，满心的贪婪想要将其获取。

从某种角度而言，他倒是欣赏周元这份理智。

“小子，你想不想保护她？”苍玄老祖看了一眼一旁的夭夭。

周元毫不犹豫的道：“这是我对苍渊师父的承诺。”

苍玄老祖冷笑一声，道：“那你现在知晓在找她的都是什么人了吧？那是你惹得起的？凭你也护得住？”

周元平静的道：“我不知道能不能护得住，但我会尽我所有的力量，我答应过苍渊师父，若是有人要伤害夭夭，除非从我的尸体上踏过去。”

一旁的夭夭明眸动了动，轻轻扫了他一眼，红唇微撇，道：“这一两年下来，可都是我在保护你。”

不过虽这般说着，但那眸子中，却是有着一抹笑意。

周元脸一红，辩解道：“总得给我变强的时间啊！”

“这倒有点气魄了。”苍玄老祖一笑，然后道：“不过我得告诉你，如果“苍玄圣印”落在了圣宫手中，那圣宫宫主就将会成为苍玄天的天主，那个时候，他的感知将会远超你的想象，说不定…甚至能够发现夭夭。”

“而且，你已经得到了一道“圣纹”，所以一旦圣宫宫主得到了“苍玄圣印”，他第一件事必然是找回四道圣纹，让“苍玄圣印”的力量彻底恢复。”

“而你…必然第一个被盯上。”

周元面色忍不住的一变，显然没想到连这道圣纹都是烫手山芋。

“前辈你不是说苍玄圣印被你封印，谁都找不到吗！”

苍玄老祖淡笑道：“的确是被我封印了，但圣宫从未停止寻找，那圣宫宫主又不是废物，这样下去，迟早会被他感应到。”

周元无言。

苍玄老祖瞧得面色发苦的周元，语气放缓，道：“而且我没让你现在就要去找“苍玄圣印”，你可以先将另外的三道圣纹找寻到，那样的话，就算真的“苍玄圣印”落在了圣宫手中，那圣宫宫主，也无法凭此成为苍玄天的天主。”

他斜瞟着周元，道：“我就不信，你对那三道圣纹不感兴趣？”

周元舔舔嘴唇，说不感兴趣当然是假的，他已经体验过这道“破障圣纹”的厉害，自然想知道另外三道圣纹，具备何等威能。

不过苍玄的话倒也是没错，那圣族显然想要抓捕夭夭，而圣宫作为圣族的走狗，一旦被他们得到了苍玄圣印，那对于夭夭而言，将会是极大的威胁。

虽然现在的他没实力对抗圣宫，但如果能够给他们暗中造成一些麻烦，至少让他们无法得到完整的苍玄圣印，那他倒是愿意。

“那，那我去哪找另外三道圣纹？”周元沉吟了片刻，终于是问道。

现在的他，还没资格去找寻那苍玄圣印，但却可以把从圣印上面剥离的四道圣纹给找到。

瞧得周元终于点头，苍玄老祖方才一笑，道：“那第二道圣纹，被我封印在了苍玄宗的“圣源峰”中。”

“苍玄宗，圣源峰？”

苍玄老祖笑着点点头，道：“我苍玄宗内，有七峰，每峰弟子无数，各司其职，各修其法，而那圣源峰，便是老祖我闭关之地。”

周元道：“那我想要得到那第二道圣纹的话，就得进入苍玄宗吗？”

苍玄老祖笑道：“怎么？你还不乐意？我苍玄宗即便不如以往，但如今依旧是这苍玄天中最强的宗门之一。”

周元笑笑，他自然是乐意进入苍玄宗，毕竟他行事也的确需要一个强有力的后盾，不然到时候被圣宫对付，没靠山他可扛不住。

“那圣源峰，当年我在陨落之前将其封印，谁也进不得，你二人到时候若是进入苍玄宗，过了选山大典，可持我印信，进入圣源峰，破解封印，重开圣源峰。”

“好麻烦…”周元咧咧嘴，道：“您老人家是苍玄宗开山祖师，我们持着你的印信，还不能直接找苍玄宗的宗主，让他允许我们进圣源峰寻找圣纹？”

“不可。”苍玄老祖缓缓的道：“圣纹之秘，关乎重大，苍玄宗内谁也不知，所以你们不可暴露。”

“而且…”

苍玄老祖沉默了片刻，道：“我怀疑当年老祖我的陨落，不仅仅是外部原因…”

周元眼神一凛，难道说，那苍玄宗内，还有内鬼？

“好危险的感觉。”

周元满脸的苦色，然后盯着苍玄老祖，语带深意的道：“前辈，你嘱托的事都不容易啊，不过要想马儿跑得快，也得马儿吃得饱啊…”

苍玄老祖见到这个家伙竟然明目张胆的张口索要，也是忍不住的气笑了，然后没好气的道：“放心，饿不死你！”

他伸出手掌，掌心有着金光汇聚而来，最后渐渐的形成了一滴金色的液体。

仿佛一滴金色的鲜血。

那滴金色鲜血一出现，便是在天地间引来了风暴呼啸，无数源气席卷而来。

“这是什么？”周元死死的盯着那滴金色鲜血，咽了一口口水。

苍玄老祖淡笑一声。

“这就是你们前往圣迹之地梦寐以求的东西…老祖我的一滴圣血。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35807187.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零四章 一步登太初
app2();
read2();　　“圣血...”

周元眼神滚烫无比的望着那一滴金色的鲜血，他能够感觉到其中蕴含的磅礴源气，那种精纯程度，让得他头皮都是微微发麻。

他如何不知，苍茫大陆上所有骄子云集于此，所为的，不就是这一滴传闻之中的圣者之血吗？

这一滴圣血，蕴含着圣者之神妙。

据说若是将其吸收，不仅能够洗髓伐骨，即便是未曾开脉修行者，都能够一步迈过开脉境，直达养气，而且根基还稳固得难以想象。

不过显然，这种宝贝东西，恐怕没人会舍得给一位未曾开脉的人使用...

而且圣血还能够重塑根基，若是一些因为修炼出了岔子，导致根基不稳的人，更是能够借此铸就完美根基。

当然最重要的是，圣血中蕴含着诸多神妙，对于以后的修炼之路，将会有着极大的裨益。

“小子，这样吃得饱不？”苍玄老祖似笑非笑的看着周元，道。

周元抹了一把口水，竖起大拇指，道：“老祖大气。”

他顿了顿，接着道：“老祖还有吗？”

苍玄老祖如少年般俊美的脸庞瞬间一黑，道：“你当这是大白菜呢，还论斤给的啊？老祖全盛时期，损失这么一滴圣血，都得许久才能恢复！”

周元干笑一声，道：“开个玩笑，老祖不要气。”

苍玄老祖没好气的道：“那我嘱托你的事？”

“老祖放心，那圣宫既然对夭夭有威胁，那自然也是我的头号大敌，所以无论如何，我都不会让另外三道圣纹落在他们的手中。”周元连忙道。

其实没这等好处，他也会选择相助苍玄老祖，毕竟从某种角度而言，那圣宫对于夭夭而言，的确是潜在的威胁。

“准备好吧，就在这里将这滴圣血吸收，免得出了此处，你小子护不住。”苍玄老祖轻哼一声，道。

周元闻言，也是点点头，苍玄老祖说得也没错，圣血太过的具备诱惑力，此时那圣迹之地外，不知道云集了多少各方势力，若是到时候知晓了他身怀圣血，怕是难保有人心生邪念，平白的惹来麻烦。

他自那青松下盘坐下来，神色之中满是期待。

苍玄老祖屈指一弹，金色圣血便是化为一抹金光暴射而出，最后猛的膨胀开来，竟是化为了一股粘稠的金色雾气，顺着周元的鼻息，涌入而进。

轰！

周元脑海中几乎是顷刻间爆发出了轰鸣之声，他仿佛是感觉到有着一座火山在他的体内爆发开来。

炽热的金色雾气，犹如岩浆一般，疯狂的冲刷在他的四肢百骸。

在其气府之中，暗金色的通天玄蟒气爆发出嘶啸声，开始贪婪的吸收着那一道道金色气息。

粘稠的金色雾气，充斥在周元身体的每一个角落，并且渐渐的沁入到血肉，骨骼之中...

于是，周元体内的血肉，骨骼，都是在此时浮现了点点金色的光斑。

那自周元体内散发出来的源气波动，几乎是在节节攀升...

甚至，不止他的源气在飞速的提升，其眉心处的神魂，原本因为之前催动了“银影”而枯竭黯淡，但却在此时，直接以一种惊人的速度恢复过来...

之前大战的所有创伤，顷刻间被修复。

而且，伴随着神魂吞吸着那来自圣血中的金色气息，周元的神魂，也是开始不断的壮大，并且开始越来越凝实。

显然，这一刻，周元的体内每一个部位，都是在进行着脱胎换骨般的变化。

青松之下，少年盘坐，源气自其体内弥漫出来，仿佛是在其身后形成了巨蟒之形，蛇嘴不断的吞吸着那一缕缕的金色气息...

苍玄老祖看了一眼周身身体上行那若隐若现的巨蟒源气，眼神微凝，道：“这道源气看似仅有五品，但却含而不发，似乎蕴含着无穷潜力...”

“若是所料不错的话，应当便是那传闻之中的“祖龙经”吧？”苍玄老祖看向夭夭。

夭夭螓首微点，也是盯着周元，道：“祖龙经与黑爷爷的天元典，他就选了前者。”

“好有野心的小家伙。”苍玄老祖嘿然一声，要做出这个选择，常人怕是没这个胆魄，毕竟祖龙经太难修炼，而且一旦踏上此道，就无法再回头。

要么成龙，要么成虫。

“不过也不知道他这个选择，究竟是好是坏...”苍玄老祖摇摇头，神色莫名。

“先让这小家伙慢慢享受圣血的改造吧。”

苍玄老祖袖袍一挥，云雾在面前形成了棋盘，他笑道：“可会下棋？”

夭夭玉手执子，棋子清脆落盘。

“老先生为何为了护我，宁可付出这种代价？”夭夭明眸盯着棋盘，缓缓的道。

苍玄老祖悠悠一叹，道：“自是为我人族的未来。”

夭夭柳眉微蹙，道：“我能有这般本事？”

苍玄老祖无奈的道：“你就别套我的话了，你心中的疑问，未来自有知晓的时候，不过，以后有机会，你可前往“混元天”。”

“混元天？”夭夭明眸一动。

苍玄老祖笑着点点头，道：“那是五大天中最强的地方，苍渊，就来自那里...”

夭夭微微沉吟，螓首轻点。

“谢过老先生了。”

...

半个月后。

青松之下，源气澎湃涌动，一道少年身影静静的盘坐，在其周身，雄浑的源气震动着，衣袍无风自动，猎猎作响。

忽然间，他身体一颤，一道源气光柱陡然自其天灵盖冲天而起。

源气冲天，化为了一道暗金色的巨蟒虚影，那巨蟒仰天嘶啸，暗金的光芒隐隐的褪去，犹如是蛇蜕皮一般，暗金之中，多了一丝紫意。

而且，仔细看去，似乎能够瞧见，在那巨蟒的脑袋处，隐隐的多出了两个金色的小包，腹部位置，也是隐有爪子浮现。

苍玄老祖与夭夭皆是抬头望着那源气所化的巨蟒虚影。

“咦，这小家伙的源气，竟然品质提升到了六品...”

夭夭也是轻轻点头，道：“龙角初生，龙爪初现，这是蟒化蛟的前兆，不过可惜未曾完全蜕变，不然的话，就能够进阶成七品的镇世天蛟气了。”

显然，应该是周元将从武煌那里夺回来的圣龙气也完全的吸收了，这才让得通天玄蟒气产生了巨大的变化。

从此以后，他的通天玄蟒气，便是达到了六品层次。

周元紧闭的双目，也是在此时陡然睁开，一声清啸自其嘴中传出。

呼！

隐有蛟形的巨蟒源气席卷而下，化为一道带着紫金之意的磅礴源气，被周元一口吞入腹中。

轰轰！

似乎是有着惊雷声，陡然自周元的体内炸响。

他站起身来，一股强悍的源气波动，宛如风暴，自他的体内爆发出来，比起半个月之前，竟是不知道强悍了多少！

周元感受着体内的雄浑源气，也是忍不住的倒吸一口凉气，因为他发现，这短短半个月，他竟是直接从天关境中期，一步迈入了准太初境！

距离那真正的太初境，已是近在咫尺！

这一次，可谓是一步登太初。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35805958.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零五章 圣迹结束
app2();
read2();　　悬崖边，青松下。

周元感受着气府之中盘踞的雄浑源气，面庞上的惊喜也是掩饰不住。

他没想到，仅仅只是一滴圣血，便是令得他直接从天关境后期踏入了准太初境，而在此时，他已是能够隐隐的感应到一处神秘的空间，如果所料不错的话，应该就是那传闻中的太初天了。

据说太初天有九重，其中蕴含着古老的太初气，吸收这种太初气，能够不断的改造自身气府，令得气府发生巨大的变化，最终当达到极限时，气府就会出现进化，直接化为所谓的神府。

神府一成，便可踏入神府境，那时源气浩瀚如云，可遮百里天地，远非太初境可比。

“如今已是能够感应那太初天的存在，下一步只要能够进入其中，想来就能够真正的踏入太初境了。”周元自语。

原本以周元的修炼速度，想要从天关境中期达到准太初境，起码都还需要将近一年的苦修，但没想到这一次，却是在半月中直接跨越了。

而且最重要的是，这种越级跨越，并没有令得周元根基不稳，然而愈发的牢固。

显然圣血之妙，常人难以想象。

“怎样？对老祖我这滴圣血还算满意不？”在周元沉浸在惊喜中时，一旁有着笑声传来。

周元抬头，便是见到苍玄老祖笑眯眯的俊美脸庞。

“谢前辈造化之恩。”周元面色郑重，抱拳一礼，他能够感觉到这滴圣血带来的好处，不仅令得他根基更为的稳固，而且还提升了他的实力，当然最为重要的，是圣血蕴含着不少玄妙，这一点，或许在未来的修炼道路上，会对他有诸多的好处。

苍玄老祖摆了摆手，道：“这份造化，也算是你小子自己赢来的。”

周元瞧着苍玄老祖的身影，似乎变得虚幻了许多，那是因为源气即将耗尽的缘故，显然，在将那滴圣血给予周元后，苍玄老祖这点灵光，也是无法持续太久了。

“小子不必多愁善感，我这点灵光，本就是为了等待该等之人，如今自然念头已成，自然就该消散了。”苍玄老祖笑道：“只要你记得我的嘱托便可。”

周元沉声道：“前辈放心，我定会竭尽全力，不让另外三道圣纹落在那圣宫手中。”

苍玄老祖点点头，道：“至于那第三道与第四道圣纹的下路，待你得到那第二道圣纹时，自会知晓。”

显然，他也是留了一手，免得周元中了什么手段，一下子将圣纹的位置都给暴露了。

白玉桌前的夭夭也是长身而起。

苍玄老祖看了看她，目光再转向周元，面色渐渐的变得凝重，道：“最后，我希望你能够保护好她，既然苍渊都信任你，那老祖我也相信你能够做到。”

周元重重的点点头。

他能够感觉得出来，夭夭的身份似乎关系极大，不然的话，不会连苍玄老祖与苍渊师父这等人物，都是如此的郑重。

苍玄老祖嘱托完毕，也就不再多言，挥了挥手，道：“去吧。”

周元望着苍玄老祖那虚幻的身影，心中倒是有着一些敬意升起，现在的他太渺小，所以不清楚苍玄老祖他们究竟在做什么事，但光从他为了保护夭夭，即便自身陨落都不惧的作为，就足以让得他敬佩。

周元再度对着苍玄老祖的身影弯身一礼，然后便是不再多言，与夭夭转身而去，消失在了云雾之间。

苍玄老祖望着他们离去的身影，也是幽幽一叹，喃喃自语。

“预言中的圣灾，我人族能否渡过，就看此间了…”

…

当周元与夭夭走出云雾时，他们便是感觉到整个天地仿佛都是在颤抖起来，两人抬头，只见得圣迹之地的上空，缓缓的裂开…

透过裂缝，外间有着熟悉的地形浮现出来，赫然便是那圣迹之地外。

显然，圣迹之地的出路打开了。

咻！咻！

而就在圣迹之地打开时，只见到无数道流光冲天而起，犹如蝗虫一般的对着裂缝外飞去，一时间倒是热闹非凡。

在周元修炼的这半个月间，苍玄老祖便是将圣迹之地关闭，所以其内的诸多骄子也是无法出去，只能静等着，不过好在的是圣迹之地中天地源气雄厚，在这里多修炼一时，也算是不错。

而如今周元修炼完毕，圣迹之地便是被苍玄老祖再度打开。

咻！

忽有一道源气光芒呼啸而至，最后一头就冲向了夭夭。

夭夭伸出玉臂，将那光芒接住，光芒散去，便是露出了吞吞的身影。

夭夭轻轻揉了揉吞吞的脑袋，吞吞也是享受的微眯起眼睛，嘴中发出欢快的叫声。

周元的目光俯视而下，望着那辽阔的圣迹之地，略有些感叹，在进入这里之前，他周元在这苍茫大陆上，应该算是籍籍无名。

不过，当他从这里再出去的时候，想来…他已算是名震苍茫了。

这倒并非是他自傲，而是这一路而来的显赫战绩，足以让得周元成为这苍茫大陆上年轻一辈的第一人…

而且，经过圣血的洗礼，此时的他，比半个月之前更为的强悍，如果此时周元再遇见武煌，恐怕那场战斗，将会有些摧枯拉朽…

“走吧。”

他对着夭夭说了一声，然后便是有着源气弥漫开来，直接在两人的脚下形成了一朵暗金源气，源气冲天而起，载着两人，冲出了天空上的裂缝。

冲出裂缝的瞬间，整个天地仿佛都是变得辽阔起来。

在那远处的地平线上，一座雄伟的城市若隐若现，正是那圣迹城。

而此时，这片圣迹之地外的天地天地极为的热闹，无数的骄子源源不断飞出来…

当周元与夭夭出现的时候，无疑是瞬间引来了无数道目光，只不过这些目光之中，皆是充满着敬畏。

周元打败武煌的那震撼一幕，到现在都还深刻的印在所有人的脑海中。

“嘿，周元，你还真厉害，竟然连武煌都被你打败了！”两道源气光芒掠来，靠近了周元与夭夭，有着娇声传来，正是绿萝与左丘青鱼。

绿萝大眼睛眨啊眨的盯着周元，小脸上满是惊奇之色。

“你那边怎样？”周元一笑，问道，在那圣梯中，绿萝与那祝罂再度碰到了一起。

“哼，她怎么会是我的对手，之前那一次不过是我措手不及而已。”绿萝得意洋洋的道。

一旁的左丘青鱼，也是美目流转，饶有兴致的盯着周元，笑吟吟的道：“怎么样？现在的你，可算是咱们苍茫大陆年轻一辈中的第一人了。”

夭夭抱着吞吞，红唇微弯的看了她一眼，道：“那我之前的提议你还有没有兴趣？”

左丘青鱼盯着夭夭那完美无瑕般的白玉俏脸，忍不住的靠拢过去，揽住夭夭的纤细腰肢，低低的笑道：“倒是有一点兴趣了，不过感觉还是对你兴趣最大，要不咱们三人凑凑吧？”

两女一个完美清冷，一个娇媚，两张脸颊凑在一起，让得天地间不少骄子的目光都是有些炽热的投来。

“给我走开。”夭夭面无表情的伸出纤细玉指，抵住左丘青鱼的眉心，将她弹开。

这个小妖女的言语实在是太过的胆大了。

周元距离她们近，所以倒是听见了左丘青鱼的低笑声，那一瞬间仿佛身体都是滚烫了一下，目光忍不住的扫过两女的脸颊。

夭夭似有察觉，眸子微眯的投射而来。

周元感觉到一股寒意，赶紧收回目光，目不斜视。

咳！

而就在诸多骄子皆是从那圣迹之地中出来后，忽有一道轻咳声响彻，直接是盖过了整个天地间的喧哗声。

于是天地间安静下来。

因为所有骄子都是见到，不远处有着六道源气云朵飘来，在那上面，六道身影盘坐，散发着强悍的源气威压。

赫然是六位使者。

瞧得他们过来，众多骄子都是紧张起来，因为他们知晓，当圣迹之地结束时，六位使者也会开始选人，而被他们看中者，则将会有资格进入六圣宗修行。

那个整个苍玄天中最为强大的宗派。

这对于在场的所有骄子而言，都将会是一条鱼跃龙门的修炼大道！
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35800366.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零六章 入宗门
app2();
read2();　　六道源气云朵悬浮在半空中，六道人影盘坐在上面，雄浑强悍的源气波动若有若无的自他们体内散发出来，震慑着整个天地。

在这六位神府境强者的震慑下，天地间那诸多的骄子，都是噤若寒蝉，不敢显露丝毫的桀骜，皆是乖顺无比。

因为他们都知晓，眼前的六人，几乎掌握着他们的前途。

那六大圣宗乃是苍玄天中最强大的宗派，只要能够进入其中修行，前途远非留在这种大陆上可比，毕竟，六大圣宗，汇聚了苍玄天中最好的资源以及强者。

所以，在很多人看来，就算是进入六圣宗当一个普通弟子，都要比留在苍茫大陆上当骄子更好。

周元的目光，也是看向那六位使者，在那圣迹之地中，他已是知晓了六圣宗的信息，同时也知晓了那位赤脚大叔，便是苍玄宗的使者。

而那名面白无须，名为赵盘，看上去有些阴厉的中年男子，便是圣宫的使者。

另外的四宗，分别是北溟镇龙殿，问剑宗，天鬼府以及百花仙宫。

这四大宗门，在苍玄天中也是鼎鼎大名，堪称是巨头般的存在。

云朵上，那名为赵盘的圣宫使者，冷厉的目光扫视众人，他的目光犹如刀锋一般，诸人都不敢与其对视。

“你们虽然都是这苍茫大陆上的骄子，不过想要入我六圣宗门下，也没那么容易，要知晓，苍玄天内，大陆成千上万，苍茫大陆在其中丝毫不起眼。”

“其他大陆上，各种骄子，更是数不胜数，而那些地方，同样有六圣宗的使者前去筛选弟子。”

“所以，不要以为在这圣迹之地中有所表现便可志得意满，真要放到整个苍玄天年轻一辈，你们还并不够看。”

赵盘漠然的声音，犹如一盆冷水，直接是将原本还因为在圣迹之地中表现不错的诸多骄子冻醒过来。

周元的眉头也是微皱了一下，因为他感觉到，那赵盘在说着话的时候，冰冷的目光似乎是在他身上顿了顿，仿佛这话是在说给他听一样。

不过他神色倒是没什么变化，不喜不怒。

“真是讨厌。”绿萝则是低声嘀咕道。

左丘青鱼看了周元一眼，悄声道：“先前我得到消息，出手救武煌神魂的就是这位圣宫使者赵盘。”

周元眼神一凝，眼睛深处掠过一抹怒意，原来是这个家伙在搞鬼，坏了他的好事。

若不是如此，在那圣迹之地中，他就能够彻底的斩杀武煌的神魂，将一切都收拾得干干净净，而不像现在，还落了一个尾巴。

“呵呵，赵盘使者也不必如此的严厉，这些小娃子，我觉得有一些倒是不错的苗子，加以培养的话，未必不会成为宗门栋梁。”在天地间诸多骄子都呐呐无言时，一道笑声响起，只见得那苍玄宗的使者，穆无极轻轻磕着烟杆，笑眯眯的道。

“好了，废话也别多说了，这就开始选拔吧。”说话的，是一名白袍男子，他面目冷肃，周身源气显得极为的锋锐，在其膝盖上，横着一把铁剑。

这一位，正是问剑宗的使者。

“踏入圣梯者，上前一步。”一位美妇温柔出声，她身穿宫袍，宫袍上，绣着精致的百花纹，显然便是百花仙宫的使者。

她的声音一出，漫天骄子中，便是有着数十道身影走了出来，赫然便是那一批踏入了圣梯的骄子，而周元，夭夭，绿萝等人都是在列。

不过让得周元有些意外的是，叶冥也是在此，不过另外几人却是没了踪影。

六位使者望着这数十位骄子，忽的出手，源气席卷而出，化为大手，各自蛮横的抓了数人，也不管他们是否愿意，就丢在了身后源气云朵上。

于是原地很快就只剩下数道身影。

正是周元，夭夭，绿萝这些更为出色的骄子。

“我问剑宗极于剑，你可愿入？”那位问剑宗的使者，率先看向李纯均，声音都是柔和了许多，显然是看中了后者在剑道上的天赋。

李纯均轻轻点头，道：“我愿。”

他原本的目标，本来就是问剑宗。

其他诸多骄子见到这一幕，都是明白过来，这最后留下的几人才是几位使者关注的人，所以还主动询问，不像之前那些骄子，根本都不需要理会他们的心意，直接随意划分就了事。

但就算这样，众多骄子也是羡慕得紧，毕竟他们连让人家随意划分的资格都没有。

“你之前所修的阎罗宗，乃是我天鬼宗曾经的一名执事所创，如今你可愿入天鬼宗？”那鬼气森森的黑袍人，看向了甄虚，道。

甄虚面容恭敬的点头。

“这两个小丫头倒是很不错，要不就都入了我百花仙宫吧？”那名美妇则是笑吟吟的看向了绿萝与左丘青鱼。

绿萝与左丘青鱼对视一眼，再瞧得其他使者也没说话，于是也是俏生生的对着那位美妇行了一礼。

那美妇微微一笑，美目又是看向了周元身旁的夭夭，道：“这个小女娃也是让我喜欢得紧…”

虽然夭夭源气稀薄，但美妇一眼就看了出来，前者神魂修为极强，若是专修神魂的话，未来指不定也是能够成就不凡。

“咳，商羽使者，两个就差不多了。”穆无极咳嗽了一声，道。

其他的使者也是点点头，让百花仙宫收走两个，主要是他们懒得与一个女子相争，毕竟百花仙宫比较特殊，只招收女弟子。

瞧得其他使者都是反对，那名为商羽的美妇，也只好遗憾的摇摇头。

接下来一番挑选，那宁战入了北溟镇龙殿。

“叶冥，你便入我圣宫吧。”而此时，那圣宫使者赵盘忽的看向了叶冥，淡淡的道。

天地间诸多骄子有些骚动，皆是感到不满，毕竟这叶冥乃是东玄大陆的人，此次插足他们苍茫大陆，本就不合规矩，没想到眼下，竟会被圣宫使者看中。

不过对于他们的骚动，赵盘看都未曾看一眼，只是瞧着叶冥。

叶冥微微犹豫了一下，但最终还是点点头，这圣宫如今在苍玄天中如日中天，能够进入其中修行，倒也是一个极好的选择。

穆无极吞吐着青烟，笑着看了周元一眼，然后对着一旁的夭夭道：“你愿意入我苍玄宗吗？”

夭夭无所谓的点点头。

于是这样下来，就只有周元一人了…

天地间所有目光都是看过来，谁都知道，周元是此次圣迹之地中最出类拔萃者。

果然，穆无极笑道：“周元，作为此次圣迹之地中登顶圣山者，你可自由选择入哪一宗。”

天地间安静下来，都是等待着周元做出选择。

但就在周元将要开口的时候，那圣宫使者赵盘忽然淡淡的开口道：“周元，若是你入我圣宫，你斩杀武煌肉身之事，我圣宫就不与你计较。”

“而且你应知晓，我圣宫如今才是苍玄天中最强的宗派，只要你进入圣宫，自会受到栽培。”

赵盘目光居高临下的看着周元，他的语气略显轻挑傲然，因为在他看来，他算是给足了周元面子，而且还主动抛出了橄榄枝，若是那周元聪明的话，就应该知晓如何选择。

其实他会如此说，倒并不是多看重周元，毕竟只是一个小小的苍茫大陆上的骄子选拔而已，他之所以会开口，只是因为知晓穆无极看重周元，而他偏偏要作祟一下，恶心恶心穆无极。

果然，他话一落，那穆无极面色顿时有些难看，恼怒的盯着他。

“嘿，还计较？自身没本事被斩了肉身，你找谁去计较？”穆无极冷笑道。

赵盘也不理会他，只是俯视着周元。

那一道道目光，也都是看向周元。

在那众多视线注目下，周元也是一笑，他抬头望着那赵盘，道：“使者的看重，周元心领了，不过圣宫门槛太高，我怕是高攀不上了。”

说完，看向穆无极，道：“我愿入苍玄宗。”

他的声音回荡开来，

而那赵盘的面色，陡然间变得阴寒下来，眼中有着震怒浮现，下一刻，他猛的一步踏出，顿时间狂暴的源气威压便是铺天盖地的对着周元笼罩而去。

“好个不识抬举的东西！”

“既是如此，那我就来和你算算斩杀武煌肉身的事！”

他那森寒的声音，也是响彻起来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35799222.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零七章 一掌
app2();
read2();　　轰！

磅礴雄浑的源气，犹如雷暴一般，凶悍无匹的自那赵盘体内横扫开来，这片天地仿佛都是在其汹涌源气下微微震动。

在场的无数骄子，都是忍不住的色变，一位神府境的强者发怒，那可不是他们这些人能够承受的。

而那股源气威压，直冲周元而去，所以他的感受最为的深切，在那一瞬间，他感觉自身犹如深处深海之中，恐怖的压力自四面八方涌来，犹如是要将压碎一般。

浑身的骨骼，都是在作响。

嘶！

周元气府之中，通天玄蟒气感受到压力，发出嘶啸声，猛的破体而出，化为源气巨蟒将周元护在其中，抵御着那种可怕压力。

“赵盘，你做什么！”

不过，周元并未承受太久那股压迫，穆无极震怒的声音，便是陡然响彻。

轰！

又是一股同样强悍磅礴的源气自穆无极体内爆发出来，直接是迎上了赵盘的源气威压。

两位神府境强者对碰，顿时间整个天地的源气仿佛都是隐隐有些沸腾的迹象。

“哼，这小子心狠手辣，将我圣宫看中的骄子肉身斩杀，若是不惩治一番，岂不是叫人小看了我圣宫！”赵盘冷声道。

“穆无极，我奉劝你将此子交出来，否则等我禀明宫主，到时候说不得就是我圣宫正式出面，叫你苍玄宗把人交出来了！”赵盘语气强硬，声音阴厉。

自从当年苍玄宗苍玄老祖陨落后，苍玄宗实力衰退，而圣宫则是如日中天，隐隐有着成为苍玄天第一宗的迹象，故而这些年来，圣宫行事，愈发的跋扈霸道。

穆无极闻言，也是怒极而笑，道：“赵盘，你算个什么东西，真当我苍玄宗怕你圣宫不成？！”

“那武煌有此结果，自是技不如人，你还在这里胡搅蛮缠，传出去也不怕被人贻笑大方。”

其他四位使者也是眉头微皱，显然也是觉得这赵盘无理取闹。

赵盘眼神一寒，道：“看来你是不想交人了，既然如此，那我就自己来动手！”

轰！

只见得磅礴源气呼啸而出，竟是化为一只百丈源气大手，一把便是对着周元所在的方向抓来。

穆无极一声冷哼，鼻息间顿时有着青色源气喷吐而出，犹如巨大的源气锁链一般，直接是缠绕在那源气大手之上，将其捆缚，无法落下。

“青烟缚龙术！”

与此同时，穆无极手中烟杆一抖，一道青烟升腾起来，下一瞬间，竟是洞穿了虚空一般，直接是从赵盘周身的空间渗透了出来，缠绕在了赵盘身躯上。

青烟看似稀薄脆弱，但当其缠绕上时，竟是连空间都是呈现扭曲的迹象，仿佛就算是巨龙被缠上，都是无法挣脱。

“噗！”

不过，就在那青烟捆缚住赵盘的身体时，他的身体忽然扭曲起来，最后噗的一声，化为一道影子，缓缓散去。

“哼，早知道你穆无极缚龙术的名头，我怎会没有准备？！”当其身影消失时，赵盘的冷哼声响起。

“分影术？”另外四位使者见到这一幕，眼神皆是一凝。

这可是圣宫中颇为高明的源术，没想到这赵盘竟然修成了。

天空上，之前那赵盘源气所化的巨手上，忽有裂缝浮现出来，赵盘真身显露而出，眼神阴冷的投向了不远处的周元。

“我看今日，谁能救你！”

赵盘陡然化为一道光影暴射而出。

望着那直接破空而来的赵盘，周元面色也是微变，眼中满是寒意，他没想到这个赵盘竟然能够不要脸到这种程度，以神府境强者之尊，来对付他一个初入太初境的小辈。

“覆空手！”

赵盘手掌伸出，掌心有着磅礴源气汇聚，陡然拍下。

顿时那掌心在周元的眼中仿佛陡然放大，甚至连天空都是被覆盖，犹如是遮蔽了周元的所有退路。

在周元身旁的夭夭，俏脸极为的冰冷，她胸脯轻轻起伏，显然心中动了真怒，那光洁眉心处，隐隐都是有着光芒浮现。

不过，就在此时，周元忽然握住了夭夭那冰凉如玉的小手。

他看着夭夭那冰冷的眸子，微微摇头，然后伸出手臂揽住了她那纤细腰肢，身形陡然暴退，与此同时，他眼目之中，圣纹转动起来。

“哼，覆空手一出，天地封闭，你如何逃出我的掌心？”赵盘讥讽道，看向周元的眼神中充满着猫戏老鼠般的戏谑。

周元没有回答，他知晓神府境强者的强横，所以并没有要硬憾的想法，眼中古老圣纹转动着，原本眼中那被封闭的天地，似乎都是变得模糊了许多。

一些破绽浮现出来。

周元脚踏龙步，猛的暴射而退。

呼！

周元步伐斜退数十步。

当最后一步落下时，封闭的天地陡然散开，那眼前遮天蔽日般的巨手，也是消失不见…

而此时，那赵盘的一掌，也是彻底落下。

他面庞上的神情陡然凝固，有些难以置信的望着周元，显然是没想到，先前他那势在必得的一手，竟然被周元避开了。

“咦？”其余数位使者，也是惊疑出声，他们非常清楚，赵盘那一掌，神府境下，怕是无人能躲，但先前却是偏偏被周元巧妙的避开了。

哗！

天地间无数骄子也是哗然出声，震惊的望着周元。

谁都没想到，他竟然能够在神府境强者手下，走过一回！

穆无极身形闪掠而来，挡在了周元的前方，不过他看向周元的目光同样充满着惊奇，显然不明白他究竟是怎么躲过赵盘那一掌的。

听得那漫天的哗然声，赵盘的面色青白交替，最后化为涨红，眼中杀意暴涨。

“混账东西，竟敢戏耍我，今日定饶不得你！”

赵盘终是咆哮出声，恼羞成怒到了极点，他以神府境的实力对周元出手，已是丢了份，结果如今出手竟然毫无建树，若是传出去，怕是会成为他一辈子的污点。

轰轰！

穆无极望着那暴怒起来的赵盘，面色也是冷厉起来，周身源气升腾，看来今日，只能先与这赵盘正面斗上一场了。

轰！

不过，就在那赵盘暴怒咆哮，源气疯狂汇聚而来时，忽然间，这片天地似乎是震动了一下。

无数道目光投射而去，只见得那尚还未完全关闭的圣迹之地中，忽有一道浩浩荡荡的流光席卷而出，化为巨手，当头便是携带着恐怖的力量，铺天盖地的对着那赵盘笼罩下去。

与此同时，一道低沉的声音，响彻天地。

“当年老祖陨落时，可曾说过，圣宫的杂碎，不可靠近老祖所在之地，你这小杂碎，哪来的狗胆？！”

此声一出，诸多骄子尚还一脸茫然，但穆无极以及其他数位使者，却是面色骤变。

那原本暴怒咆哮的赵盘，声音也是噶然而止，他似乎是呆滞了一瞬，紧接着就想起了什么，面色瞬间惨白，眼中有着无法言语的恐惧涌出来。

“苍，苍玄老祖？！”

赵盘骇然失声。

下一瞬，他毫不犹豫的掉头暴退，犹如丧家之犬一般。

因为他知道他惹出了一个多么恐怖的存在，即便那位存在已经陨落，但在他所陨落之地，依旧有着执念存在。

但即便只是一道执念，对于他而言，依旧是可怕无比。

轰隆！

然而，天空上那巨手却是一掌拍下，那一掌直接是无视了空间，出现在了赵盘的身后。

轰！

天空震荡，大手落下，  然后所有人便是见到，那赵盘的身影犹如是炮弹一般的坠落下来，砰砰之间，一座座山峰都是崩塌…

山石崩裂，赵盘直接是被掩埋了下去…

无数骄子目瞪口呆，谁都没想到这十数息前还威猛无比的赵盘，在此时，却是瞬间被打得不知死活…
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35793958.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零八章 离去之前
app2();
read2();　　天空上的巨手，渐渐的散去。

然后却是留下了那一座座崩裂的山峰，半片山脉，仿佛都是在此时被撕裂开来…

无数人目瞪口呆的望着这一幕。

就连周元都是一脸的惊愕，显然没想到那赵盘在这里动手，竟然会引动了苍玄老祖遗留的力量…

“老祖…”

穆无极也是怔怔的望着这一幕，嘴唇都是微微哆嗦，那脸庞上有着激动之色浮现出来，他的眼中，满是尊崇之色。

“这个赵盘，还真是倒霉…”其他四位使者，也是暗暗摇头。

他们自然是知晓，当年苍玄宗那位苍玄老祖的陨落，与圣宫也是有着一些关系，所以那位老祖极其的厌恶圣宫之人。

故而，即便如今苍玄老祖陨落，身化万千落在苍玄天中形成诸多圣迹，但圣宫的人一旦太过的接近，便是有可能引发那位苍玄老祖遗留的力量，进而惹来大麻烦。

所以久而久之下，圣宫的人见到这些圣迹，都不敢太过的接近。

不过这一次，这赵盘也没太接近圣迹之地，但却依旧是引动了那位老祖的遗留的力量，吃了一个血亏，不得不说是倒了血霉。

砰！

在那无数道同情的目光中，远处那废墟般的山石中，有着一道源气爆发，一道人影冲天而起，狼狈的悬浮在半空。

众人目光瞧去，都是暗暗咂舌，此时的赵盘，浑身鲜血，衣衫破碎，周身源气萎靡，显然是受到了极重的重创。

赵盘浑身都气得在发抖，又恐惧又愤怒，他怎么都没想到，他竟然会引动了那位苍玄老祖遗留的力量…

“该死！我明明都已经远离了，为何还是会这样？！”赵盘心中咆哮道。

他如何不知晓那位苍玄老祖所化的圣迹之地不欢迎他们圣宫的人，所以也算是在保持距离，可结果还是中招了。

“嘿，赵盘，看来你令人讨厌的程度比较高，连老祖都看不过眼了。”穆无极冷笑着讥讽道。

赵盘面色铁青，但却不敢再跋扈了，先前那股力量吓坏了他，如果再来一次，说不定他还真是会死在这里。

而且，苍玄老祖的名头太强了，那曾经苍玄天的第一强者，即便如今已是陨落，但人的名树的影，依旧具备着震慑力。

“好，今天的事，我记下了！”

赵盘咬牙切齿，阴毒的目光看过穆无极，最后停留在周元的身上，那浓烈的杀意几乎是溢出来，显然，他是将周元认定成了他今日颜面丢尽的罪魁祸首。

狠话摞下，赵盘也是没脸继续留下来，袖袍一挥，源气卷动，便是将那叶冥等人卷起，最后直接对着圣迹城掠去。

于是，一场原本要爆发的神府境强者的战斗，也是如此虎头蛇尾的结束了。

那无数骄子发出惋惜的声音，然后也是开始陆陆续续散去，他们的神色都有些失望，因为最终被六位使者选中的人，只是少数…

周元望着赵盘离去的身影，眼神深处也是掠过一抹冰寒之色。

“赵盘是吗…我也记住你了，有朝一日，今日的事，我也会与你好好算一算…”周元在心中冰冷自语。

现在的他，的确不是这赵盘的对手，但他也挺记仇的，所以，若是未来有机会的话，周元也会把这些，尽数的还给赵盘。

穆无极转过身来，看向周元，笑眯眯的道：“没想到你倒是有些手段…”

他说的自然是之前周元竟然避开了赵盘那势在必得的一手。

周元笑笑，那赵盘乃是神府境的强者，实力远胜于他，若是硬碰的话，恐怕他顷刻间就会被抹杀，不过如果只是躲避的话，凭借着那道“破障圣纹”的力量，他倒是能够纠缠一下。

“从现在开始，你们两人也算是我们苍玄宗的入门弟子了…”穆无极道：“数日之后，我就会带你们离开苍茫大陆，直接前往苍玄宗。”

“直接就去了吗？”周元一怔。

“放心，我会派人前往你们所在的王朝，将消息通报给你们父母。”穆无极笑道。

周元犹豫了一下，转过头，望向北方，那是大周王朝所在的方向。

“你在担心那大武王朝？”穆无极见状，开口说道，显然，对于周元的信息，他已是尽数的掌握了。

周元点点头，虽说如今他父王已经打破了阴影，实力开始逐步的恢复，但想来依旧无法抗衡武王，而且大武的实力，远胜大周。

他在这里打败了武煌，夺回了圣龙之气，若是那武王知晓，必定是震怒，周元就怕那武王因此迁怒大周，他可不想以后回来时，看见大周一片残破。

“战傀宗遗迹，也不知道父王他们开发得如何了，若是彻底接收后，对于大周的实力必然有着极大的提升，到时候，也就不见得会太过的惧怕大武了。”周元心中暗道。

穆无极抽了一口烟嘴，道：“关于大武王朝的事，我会让人关注的，所以你不用太担心。”

他瞧着周元，道：“另外你也应该知晓，那武王的实力不弱，应该也是踏入了神府境，而你们大周，找不到这种强者。”

“而一个神府境强者，足以改变一切。”

“你想要让大周拥有着抗衡的大武的力量，那你就得拥有着抗衡神府境的力量…”

“苍玄宗是苍玄天中最强的宗派之一，只有在那里，你才能够真正的得到蜕变，成为真正的强者。”

“所以，周元，你可要把握住这种机会。”

听着穆无极那语重心长的话，周元也是轻轻点头，他自然也是知晓，只有进入了苍玄宗，他才能够真正的挖掘出自身的潜力。

而苍茫大陆对于他而言，太小了。

一直留在这里，反而会限制他的成长。

再天赋异禀的雄鹰，一直被困在笼子里，也会归于平凡。

“我知道…”周元轻轻点头，他望着遥远的方向，手掌缓缓的握拢。

“父王，母后…虽然也不舍得离开你们，但是，雏鹰总有离巢的那一天，不过，你们放心吧，当我再次回到大周王朝时…”

“我们大周曾经所失去的所有…我都将会亲自夺回来！”

“所以…一定要等我归来！”

（苍茫卷结束，接下来将会是更为浩大的苍玄天，未来的故事，更加的精彩。

另外，今天是我的生日，不知不觉，写书都十年了，谢谢这么多的童鞋多年的支持了。

所以，有票票的话，请投给元尊吧！）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35792876.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百零九章 苍玄气运，圣州六分
app2();
read2();　　大周王宫，书房。

周擎坐于桌后，秦玉则是陪在身旁，在那桌前，卫沧澜，卫青青以及黑毒王皆是束手而立。

“之前有着苍玄宗的信使来到。”周擎的手中，有着一道金帖，他磨挲着帖子，神色有些复杂的出声道。

苍玄宗三个字一入耳，在场的数人神色都是一凛。

显然他们都知道这代表着什么，那是苍玄天中的巨头之一，大周王朝与之相比，真的是犹如蝼蚁般的存在。

毕竟太初境的强者，在他们大周王朝基本都算得上是顶尖战力，然而到了那苍玄宗，恐怕就只是普通的弟子而已。

卫沧澜等人的面色都是有些紧张，毕竟双方根本不是一个量级，若是苍玄宗要对他们大周做什么，恐怕他们连反抗的资格都没有。

瞧得他们的神色，周擎笑了笑，道：“不用紧张，信上说，元儿在那圣迹之地诸多骄子中脱颖而出，已被苍玄宗收入门下，如今怕是已经在前往苍玄宗的路上了。”

此言一出，卫沧澜，黑毒王皆是一怔，旋即忍不住的惊叹出声。

“殿下真是天纵奇才，没想到竟然能够入了苍玄宗！”卫沧澜有些震惊，心中满是佩服之意，因为他们很清楚，若是入了苍玄宗，周元前途必定不可限量。

一旁的卫青青美目中也是掠过涟漪，她有些感叹，第一次在沧澜郡见到周元时，那个少年虽已隐有锋芒浮现，但却依旧还显得有些稚嫩。

但她哪能想到，这不过短短一年的时间，那个曾被她认为是靠作弊获得大周府府试第一的少年，却已是腾飞到这般地步。

如今的苍茫大陆上，周元的名气，怕早已传开…谁都知晓，这位大周的殿下，凭借着天关境的实力，却是是在那圣迹之地中，生生的打败了迈入太初境的大武太子，武煌，成为了苍茫大陆年轻一辈中的第一人…

而现在，周元更是鱼跃龙门，踏入了苍玄宗，真是难以想象，未来若是再见时，那个少年，又该会是何等的风采？

“殿下当真是圣龙。”黑毒王也是感叹道。

周元的战绩，连他都是不得不服气，按照他的估计，如果他碰上了此时的周元，恐怕都不一定能够取胜。

那个在黑渊中遇见的稚嫩少年，如今已是开始将他超越。

听到他们的话，周擎也是笑了起来，笑容中充满着自豪。

“元儿信上倒是让我们多小心大武，免得武王大怒。”周擎说道。

“王上放心，边境我已安排重兵，随时紧盯大武的动静。”卫沧澜抱拳道。

周擎点点头，又是看向黑毒王，道：“还有那战傀宗遗迹，开发得如何了？”

“如今已发现了五座太初境战傀，其余天关境的战傀，也是达到了数百，后续应该还能有所增加。”黑毒王恭声道。

周擎满意的点点头，五座太初境战傀，数百天关境战傀，这是一股极为强大的力量，有了这股力量，他们大周的实力，无疑是暴涨，除非大武调动所有的力量进攻，不然的话，也无法占到多少的便宜。

而如今的大武，四处被牵扯，显然无法做到这一点。

“好，辛苦诸位了，未来我大周，需尽可能的韬光养晦，积蓄力量，我相信总有一天，我大周会再度重回辉煌！”周擎淡笑道。

卫沧澜，黑毒王他们瞧得周擎的神色，都是能够感觉到周擎日愈增强的威严，那是因为周擎打破了心中的阴影，自身的实力渐渐恢复所带来。

卫沧澜神色略显复杂，如今的大周，再没了曾经的颓废，并且开始蒸蒸日上，充满着锐气…

这一切，似乎都是从他们那位殿下打开八脉修行时所开始变化的。

卫沧澜的脑海中浮现了那张温和从容的少年脸庞，在心中一声感叹：“周家，果然有圣龙。”

再度叙话片刻，卫沧澜一行人便是退了出去，留下了周擎与秦玉。

而他们离去后，周擎脸庞上的笑容方才淡去，磨挲着金帖，轻叹一声，道：“元儿此去，也不知道何年能回来…”

一旁的秦玉也是眼眶微红，儿子远行，她最是不舍与心疼。

“不过元儿你放心吧，父王没你那么有本事，但也会倾尽全力守住我大周，不让你担心，而你，就在那苍玄宗专心修炼吧。”周擎抬起头，目光透过窗户，看向大武的方向，神色微沉。

那武王，始终都是一座大山压在整个大周的上空…

周擎知晓，那武王，如今已是踏入了神府境，实力远胜于他。

“武王，你的确是枭雄…这一点，我是不如你。”

“不过，你也犯了致命的错。”

“那就是…太小看我周家的圣龙了！”

“神府境，又能如何…”

“待我周家圣龙归来时，你武家，就该还债了！”

…

茫茫高空之上，云雾忽然被撕裂，只见得一道巨影呼啸而过，连云层都是被一分为二，速度快如流星。

看得仔细，方才发现那道巨影竟是一只巨船，只不过船身上刻画着无数古老纹路，散发着磅礴的源气波动。

此为“破空梭”。

一种用以远程赶路的源宝，速度极快，而且能够抵御诸多天地间的自然灾害，肆意前行。

在这只巨船上，能够看见娇艳的百花模样，赫然是百花仙宫所属。

而船上的人，则正是六位使者以及苍茫大陆上所挑选出来的诸多骄子。

苍茫大陆距六圣宗所在的大陆极为的遥远，期间一些大陆间没有设置传送结界，就只能横穿大陆，而大陆之间，罡风肆虐，唯有乘坐这种“破空梭”方才能够渡过，不然以肉身横渡，消耗极大，常人难以做到。

而显然，以周元等人的实力，是没有资格肉身横渡大陆的。

在巨船的一层处。

穆无极盘膝而坐，吞吐着青烟，在他前方，周元，夭夭等其他十来位被选入苍玄宗的苍茫大陆的骄子，都是盘坐着。

周元与夭夭坐于首位，显然是众人之首。

在周元与夭夭后方一群人中，还有着一道熟悉的身影，赫然是那圣迹城的少城主，萧天玄…

最开始周元瞧得萧天玄也是能够进入苍玄宗时，也是相当的惊讶，后来听穆无极一说，方才知晓是那圣迹城城主亲自求情，穆无极方才允许。

而对于这个在圣迹之地给他找了一些麻烦的家伙，周元虽然有些不待见，不过也没太过的针对他，毕竟如今他的实力大涨，萧天玄在他的眼中，已经算不得半点威胁了。

而且萧天玄也是聪明人，知道到了这里他那圣迹城少城主的身份没半点用，所以一路上都老实了许多，仿佛生怕周元找他麻烦一样。

“按照我们的速度，还有一个月的时间，应该就能抵达圣州大陆…”

“你们知道圣州大陆吗？”穆无极觉得有必要跟这群从未出过苍茫大陆的小家伙们科普一下。

众人齐齐摇头。

穆无极叹了一口气，道：“圣州大陆，乃是苍玄天第一大的大陆，传闻如今苍玄天中其他所有大陆，都是从圣州大陆分离出去的…”

“所以，如果说苍玄天中气运十分的话，那么圣州大陆，独占六分，所以圣州大陆，可谓是钟天地之灵气…”

“圣州大陆之辽阔，远非你们能够想象，而六圣宗的宗门，皆是设置在其上，而在圣州大陆，虽然我们六圣宗最强，但其他也有一些宗门底蕴古老，实力不可小觑。”

“…”

说了半天，穆无极吧唧着烟嘴，瞥了一眼众人，方才慢悠悠的道：“另外我还得告诉你们，虽然你们被我挑选中了，但这并不是说，你们就能够真正成为苍玄宗的弟子。”

此言一出，众人神色都是一凛。

“苍玄天中，大陆成千上万，其他那些大陆上的骄子，也有人被选中，到时候的新弟子数量，怕也得上万了…”

“这些人都是如你们一般，是各个大陆上的佼佼者。”

“等你们到了苍玄宗后，所有新人弟子会有三个月时间的适应培训，三个月后，开启选山大典，过了选山大典，才能够进入七峰，成为苍玄宗的正式弟子。”

“选山大典的淘汰率达到了一半，也就是说，你们之间，也会有一半甚至更多的人被淘汰，这些人只能成为记名弟子，在外山修行，以后贡献达到了，方才会被允许进入七峰…”

听到此话，就连周元眼神都是一凝，淘汰率竟然达到了一半…看来这苍玄宗，果然不是那么好进的啊。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35787911.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十章 弟子三等
app2();
read2();　　房中，随着穆无极先前的话音落下，气氛顿时变得沉重了许多，其他的那些骄子，即便是萧天玄这等人，都是面庞紧绷，眼神有些忐忑。

在苍茫大陆的年轻一辈中，他们的确算是佼佼者，可以后他们的竞争对象，同样是其他大陆上的佼佼者，甚至，来自圣州大陆本土的年轻一辈中的佼佼者…

先前穆无极都已经说过了，天下气运十分，圣州大陆就独占六分，可以想象，那里的年轻一辈，显然将会更为的厉害。

他们离开苍茫大陆，前往那心目中的修炼圣地，家族中的人都是对他们抱以厚望，若是到时候连正式弟子都无法成为的话，那对他们的自尊心显然会是极大的打击。

穆无极看了众人一眼，也没有出言安慰，因为苍玄宗挑选弟子也是极为的严格，并不是谁最终都是能够成为正式弟子，这之间自然是有人笑有人哭。

“当你们抵达苍玄宗后，所有的新弟子，都会分出等级，以一等弟子，二等弟子，三等弟子区分…”

“有区别吗？”周元问道。

“当然有区别。”穆无极一笑，道：“一等弟子，不仅有独立的居所，而且所住之地，刻画着源纹结界，天地源气雄浑，远胜其他弟子，在此日夜居住，自然是好处多多。”

“而且，一等弟子，每周都会由宗门赐下一袋五品源食“天心淬体谷”，日日食用，自可淬炼肉身，加快源气修行速度，而其他的各种修炼资源，同样也远超寻常弟子。”

“五品源食？！”

听到这四个字，就连周元都是忍不住的惊呼出声，呼吸变得炽热起来。

要知道，周元在黑渊中费尽心机为大周搞来的“火灵穗”，也不过才只是四品源食，而他在大周平日里食用的“玄晶米”，更是只有二品。

可即便如此，也是令得他获益不小，他能够在短短两年时间走到今天的地步，自身天赋与努力虽是主因，但这外部的修炼资源，也不可忽视。

所以，当他听见在这苍玄宗，竟然能够以五品源食为食时，方才会如今的震惊。

因为他实在无法想象，长期食用那“天心淬体谷”，究竟能够带来多大的好处。

穆无极笑眯眯的看着众人，最后目光停留在夭夭绝美的脸颊上，道：“不过你们这里，恐怕能够被评为一等弟子的，也就只有夭夭了。”

虽说夭夭毫无源气，但穆无极却是能够感觉到她神魂的强大，那起码都应该是达到了实境中期。

“而你么..”穆无极瞧着周元，戏谑的道：“只论表面等级的话，恐怕你连三等弟子都排不上…”

不过穆无极也知晓，周元战斗力强横，如果真要斗起来，不见得就会输给那些达到太初境二三重天的骄子，毕竟他在天关境中期的时候，就已经打败了太初境一重天的武煌。

周元无奈的笑了笑。

“对了，将那位老先生给你的令牌拿出来吧。”穆无极忽然道。

周元一怔，然后明白过来，他说的是那位将苏幼微带走的老先生。

周元从乾坤囊中将那枚令牌取出，递给穆无极，疑惑道：“这有什么用？”

穆无极接过令牌，笑道：“有了这枚令牌，就算你是个废人，也能直接享受一等弟子的待遇。”

此言一出，萧天玄等人，顿时目光火热的瞧得那枚令牌，眼中充满着艳羡。

周元也是有些惊讶，没想到那位老先生的面子竟然如此之大。

“穆师叔知道那位老先生的来历吗？他也是苍玄宗的人？”周元忍不住的问道，因为当日自那老人家离开后，他方才恍然过来，这个老头跟他绕了半天，最后竟然连带苏幼微去了哪里都没告诉他！

显然，那老头就是故意的。

穆无极摇了摇头，道：“那位老先生并非我苍玄宗人，而是来自“混元天”。”

“混元天？”周元一怔，他如今自然也是知晓，那混元天，乃是五天之中最强大的地方。

“这样说来，幼微也是去了混元天吗？”周元有些嘘唏，这可真是分隔两界，未来想要再见，也不知道是何时何地。

穆无极目光看向其他人，道：“所以你们莫要以为被我选中就可顺利进入苍玄宗，若是懈怠了修炼，到时被淘汰，也就怪不得谁了。”

听到穆无极的警告，诸位骄子心头一凛，知晓他们这段时间太过的放松，以至于连修炼都是有所懈怠，于是当即不敢怠慢，纷纷恭敬应是。

...

明月高悬。

巨船自高空平稳的疾掠而过，在那船头处，有着数道身影围着酒桌静坐，正是周元，夭夭，绿萝，左丘青鱼，甚至连那甄虚，李纯均以及宁战都是在此。

原本周元只是叫了绿萝，左丘青鱼趁还没到圣州大陆各奔东西前聚聚，结果没想到连甄虚，李纯均甚至还不是太熟的宁战都是凑了过来。

显然，不管以往各自在苍茫大陆上有着什么名声，但他们都明白，当抵达圣州大陆后，他们以往的光环都将会失去。

未来的路，也得靠他们自己去走，而究竟是再度攀上顶峰还是归于平凡，谁也不知晓。

三个女孩在一旁轻笑，周元则是端起酒杯，冲着李纯均一笑，道：“早就想跟你道个谢了，那圣梯上，若不是你相助一力，怕是要让武煌夺了头筹。”

在那圣梯最后一点距离，李纯均出剑助了周元一臂之力，助他追上了武煌，共同登顶。

李纯均那缠绕着黑布的眼睛“看向”周元，也是举杯一饮而尽，声音沙哑的道：“因为只有你能够做到，武煌很强，我斩不了他的肉身。”

“你若是想要谢我的话，未来有机会，就让我好好的试试我的剑吧...”

周元一笑，爽朗的道：“随时奉陪。”

宁战闻言，双目明亮，忍不住的道：“到时候也跟我战个痛快吧！”

“现在都行。”周元笑道。

宁战一滞，摇摇头，道：“现在我恐怕打不过你，你比跟武煌交手时更强了。”

他虽是武痴，但却有着极为敏锐的感知，所以他知晓，现在的周元，比与武煌交手时，强了不止一个档次。

在那一旁，左丘青鱼玉手托着香腮，笑吟吟的瞧着周元，道：“周元，听说那圣州大陆上，天才俊杰如过江之鲫，数不胜数，到时候，你可不要泯然于众人，让我连你的名字都听不到哦。”

“听到他的名字，难道你还能和别人说这是你选的夫婿啊？”绿萝嘿嘿的笑道。

左丘青鱼美目流转，妖娆妩媚，言语大胆的道：“若是他的名字真能在那圣州大陆上都是传开，我和别人说这是我看中的夫婿也不吃亏啊。”

“所以，周元，你可要多多努力哟。”左丘青鱼笑嘻嘻的道。

周元面带微笑，其实他知道，想来今天各位都已经从其他使者那里知道了未来将要面临的挑战，所以都感觉到有些压力。

左丘青鱼虽然在挑逗他，  但言语深处，未免不是有着鼓励的意思。

周元举起酒杯，看向众人，微微沉默，笑道：“各位并肩作战过的朋友，虽然我们苍茫大陆算是小地方，不过，当我们未来有一天站在这圣州大陆年轻一辈的顶点时，他们就会知道，这个小小的苍茫大陆，究竟有多了不起。”

“诸君，希望在那顶点时，能够再见到你们。”

月光倾洒下来，少年温和面容带着从容的笑意，那眼中犹如是燃烧着不屈的火焰，令人动容。

左丘青鱼眸子亮晶晶的望着此时的周元，只觉得这个平日里温和的少年，竟是骄傲得这般让人侧目。

李纯均，宁战，甄虚三人也是感觉到体内的血液微微沸腾，然后举起酒杯，重重碰撞在一起。

“哈哈，好，我们就来比比，看看几年之后，我们有几人，能够名扬那圣州大陆！”

年轻人激昂的声音响起，充满着年少轻狂。

在那巨船顶楼，穆无极，宫装美妇等几位使者的目光，都是若有若无的扫向了下方，然后对视一眼，皆是一声轻笑。

“真是年轻人啊...”

不远处，那赵盘则是眼神阴冷，嘴角掀起一抹讥讽与轻蔑。

“一群不知好歹的土包子，待得你们到了圣州大陆，见识了那些真正的圣子后，就会知晓你们今日的约定是何等的可笑了...”

“周元，你放心吧...等我回宫禀明宗主后，想来我圣宫的那些圣子，会将你那可怜的自信，尽数的践踏成碎末...”

“呵呵，那一天，还真是期待呢。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35786702.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十一章 沈万金
app2();
read2();　　时间在赶路中流逝，不知不觉，又是一月过去。

这一日，正在一座船舱中闭目修炼的周元忽然睁开了眼睛，因为他陡然间感觉到了天地间源气有所异动，仿佛是变得沸腾了许多一般。

而与此同时，船舱外传来了许多的欢呼声。

周元心头微动，推开了窗户，看向了外面，然后他便是见到，前方的重重云层被撕裂，而在那极为遥远的地方，有着陆地开始出现。

当周元望着那片陆地的时候，心头也是微震，因为他感觉到，在那片陆地的上空，弥漫着极为磅礴的天地源气。

那种源气的浓度，远远的超越了之前周元他们所经过的任何一座大陆。

而且天地间，源气隐隐的形成诸多气象，一种得天独厚般的感觉，油然而生。

周元心有所悟，自言自语道：“这…就是那座独占了苍玄天六分气运的圣州大陆吗？”

果真是无垠浩瀚。

在这种地方修炼，就算是相同的天赋，恐怕成就都会胜过其他大陆的人。

从某种意义上而言，这整个圣州大陆，基本上算得上是一座巨大得无法形容的修炼福地…

“怪不得穆师叔说圣州大陆本土的骄子极为的自傲，从小生长在这种地方，其他大陆的骄子在他们的眼中，的确是有着一些乡巴佬的感觉。”周元感叹一声。

“哒哒！”

在周元感叹间，有着敲门声响起。

周元道了一声进来，舱门被推开，一个圆滚滚的面庞露出来，冲着周元露出谄媚般的笑容：“小元哥，穆师叔在叫我们准备，说是等一到圣州大陆，我们就动身离开，前往苍玄宗。”

门口的是一位小胖子，脸庞上总是带着笑意，不过那小眼睛倒是时常闪烁着精光，显然也是一个异常精明的家伙。

这个小胖子，名叫沈万金，也是苍茫大陆上的骄子，其背后的沈家，在苍茫大陆上算是一方霸主，据说富可敌国。

当然小胖子本身实力也是不弱，不然的话不会被穆无极选中。

不过自从被穆无极之前提醒过后，这些骄子们也是纷纷明白过来，他们以往的骄子身份，到了苍玄宗后，将会变得极为的普通。

甚至，他们有可能连苍玄宗正式弟子都有可能无法成为。

残酷的现实，让得众人清醒过来，于是大多数人都是在拼命的苦修，试图在抵达苍玄宗时提升一些实力，以免到时候只能成为三等弟子，受人白眼。

而这个叫做沈万金的小胖子，更是选择了最为直接的方式，那就是紧抱周元的大腿…所以这段时间以来，这小胖子对周元简直就是鞍前马后，惟命是从。

他这般举动，倒是将周元搞得有些哭笑不得，不过对于沈万金的这种拿得起放得下，他也是有些惊奇，这小胖子虽然其貌不扬，但显然也是个人才…

所以周元在说了几次后，见到沈万金依旧我行我素，也就懒得再多费唇舌，随他去了。

而且经过一段时间接触，周元发现沈万金倒也是直白，因为他没有丝毫的扭捏，而是非常干脆的表示，大哥，我就是来抱大腿的，求你罩我，以后我就是你的人了。

对于他这种厚脸皮，周元除了苦笑，也真是没话说。

“好。”

周元笑着点点头，稍微收拾了一下，便是出了门，与沈万金一同对着船头而去。

“我说，你好歹也是沈家的少爷，你们沈家在苍茫大陆上的实力，怕是比我们大周只强不弱，你要不要这样？”出了门，周元扫了沈万金一眼，笑道。

如果这是在苍茫大陆上的话，光从背景身份而言，沈万金比他都得强一头。

沈万金闻言，笑眯眯的道：“小元哥，你知道我们沈家的家训是什么吗？两个字…眼力！”

“我们沈家喜欢结交朋友，不管强弱，所以在苍茫大陆上，我们沈家的朋友最多，而如何从那些朋友中挑选出值得投资的人，那就得看眼力了。”

“我沈万金其他能力可能一般，不过却是对我的这个眼力很信服，所以我看得出来，以后小元哥你在苍玄宗，必然能够混起来，我现在来卖个好，接个善缘，未来说不定就会是我最成功的投资。”

沈万金摸了摸圆滚滚的肚子，有些得意的道。

“而我沈万金，修炼天赋虽然不如小元哥，但若是做生意赚钱的话，倒是有点手段，日后小元哥你做我的靠山，我来赚钱，大家分成，岂不是美滋滋？”

见到这家伙将以后的故事本都已经写好了，周元也是笑叹一声，真的是个人才啊…

不过，周元倒是被他说得心动了一下，因为他的确很清楚，修炼资源有多重要，而很多时候，修炼资源就需要用源晶来换。

如今离开了苍茫大陆，一切都得依靠自身，而他可不懂什么钱生钱，手里的源晶用一些少一些，若是这沈万金真能够帮他赚钱换取修炼资源的话，倒也算是个不错的合作。

在两人说话间，很快也是到了船头处，只见得穆无极坐在前方，而夭夭，萧天玄等人，都已在此。

瞧得周元走进来，其他那些骄子，也是对着他投来热情的目光，他们都知晓周元有着那枚令牌，到时候必然是一等弟子，地位高于他们，所以眼下抓紧机会打好关系。

不过他们显然做不到沈万金那么干脆，所以都还保持着几分以往的矜持。

对于他们那热情的目光，周元倒并表现得有什么飘飘然，神色始终平静，回以微笑，最后来到了夭夭的身边。

“小夭姐好！”沈万金夸张的点头哈腰。

夭夭瞧了他一眼，螓首微点。

这段时间来，沈万金除了对周元马首是瞻外，还对夭夭这边展开了好感攻势，而他选择的方式就是投其所好。

而夭夭的喜好是什么？自然是美酒佳酿。

所以，在不计代价的送上许多难得的美酒后，夭夭总算是对这个小胖子有了点印象，不然的话，以她的性子，除了周元外，这里怕是没人能够让她点头示意。

船头处，穆无极瞧得人来齐了，便是吧唧了一口烟嘴，慢悠悠的道：“再有半日时间，我们就会抵达圣州大陆。”

“到时候你们随我下船，前往苍玄宗。”

众人神色肃然，皆是点头。

穆无极说完，便是闭目养神，其他人便是盘坐静待，如此半日之后，巨船便是传来了震动之声，终于是进入到了圣州大陆的地域。

穆无极站起身来，烟杆一抖，便是有着青烟升腾而起，化为了一座数十丈的青云，悬浮在窗外。

“走吧。”

穆无极身形一动，直接是出现在了青云上。

周元，夭夭等人也是陆陆续续的上了这朵青云。

站在青云上，周元抬起头望着这座巨船，只见得在那船舷处，数道年轻的身影也是正望着这边，正是绿萝，左丘青鱼，李纯均他们。

“周元，夭夭，保重！”绿萝挥舞着小手。

左丘青鱼也是嫣然一笑，笑吟吟的道：“周元，我等着你名扬圣州大陆的那一天哟。”

周元冲着他们抱拳一笑，眼目微垂，轻声道：“诸位，一同努力吧。”

他深吸一口气，不再拖沓，转身盘坐下来，对着后方轻轻扬手。

穆无极烟杆一点，一朵青云便是载着众人疾掠而出，数息后，便是消失在了天边。

在那青云上，周元望着那飞驰的青云，双目也是微眯了起来，眼目中，有着一抹期待与火热涌现出来。

“苍玄宗…”

“真是期待呢…”

（今天就一章。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35781274.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十二章 入苍玄
app2();
read2();　　一朵青云，掠过天空，带着破风声。

青云上，周元等人盘坐，他们望着眼前的广袤天地，眼中也满是好奇之色，从进入到圣州大陆以来，他们就能够清晰的感觉到，这里天地间的源气，远胜于苍茫大陆。

而且，这圣州大陆的无垠，他们也是见识到了。

因为自从离开百花船，如今已是八天时间过去，这八天中，他们马不停蹄的在赶路，中途还穿越了不知道多少城市，以一座座传送结界为中转，每次的跳跃都不知道多少万里…

然而即便如此，依旧还未曾到达目的地。

如此广袤，也足以让得周元他们大开眼界。

“明天我们就能抵达苍玄宗了。”忽然间，盘坐在前方的穆无极开口出声。

此言一出，青云上的周元等人都是精神一振，这将近十天的赶路，虽然不是他们在消耗源气，但也是相当的疲累，不过好在目的地总算要到了。

如此，在众人的期待下，一日时间迅速而过。

当那第二日烈日高升时，正在闭目养神的周元等人，忽然感觉到天地间的源气，开始变得更为的浓烈，当即连忙睁开双目，再然后，他们便是见到，在那无数座古老山脉间，云雾缭绕，一座座巨峰犹如擎天巨人般的矗立着。

在那些巨山中，隐约可见殿宇楼阁，飘渺间充满着仙气，无数道光影穿梭在其中…

高空之上，有着源纹若隐若现，这些源纹彼此连接，形成了一座巨大无比的源纹结界，结界笼罩下来，仿佛是将十万大山都是覆盖了。

无法形容的威能散发出来，仅仅只是丝丝缕缕，就让得周元生出一种恐惧之意。

穆无极脚下的青云接近了源纹结界，结界上有着光芒照耀下来，仿佛是在探明身份一般，片刻后，结界便是撕裂开了一道裂缝。

穆无极催动着青云掠进，而在进入的瞬间，周元他们立即感觉到天地仿佛都是在此时变得清新清澈起来，浓郁的天地源气顺着呼吸涌入体内，一遍一遍的冲刷着肉身。

“好一个洞天福地。”周元忍不住的赞叹道，在这种地方潜修，无疑是对修炼大有裨益。

“这里就是苍玄宗吗？”其他的人也是好奇的道。

“这里只是苍玄宗外山。”穆无极笑道：“等你们通过了选山大典，方才能够见到苍玄宗的真正面目。”

“接下来我会带你们前往新弟子汇聚地。”

话音落下，他已是催动青云掠过一座座巨山，十数分钟后，速度开始减缓，而一座极为磅礴的巨山，也是出现在了周元他们的视线中。

在那巨山的山腰处，开辟出了一座巨大无比的广场，而此时，正源源不断的有着光影自四面八方呼啸而来，落在那广场上，气氛热闹沸腾。

当穆无极的青云对着广场上落下来时，顿时有着一名身穿苍玄宗青袍的男子迎了上来，笑道：“穆师叔，你可算是赶回来了，你这里已经算是最后一批新弟子了。”

“没办法，苍茫大陆太远了。”穆无极摆了摆手，然后转头对着身后众人道：“周元，夭夭随我来，其他人就地等待。”

说完，他便是带着两人，径直对着广场后方的屋舍而去。

“此次外山新弟子管事是谁？”路上，穆无极问着那位苍玄宗的弟子。

“是天雷峰的陈猿师叔。”那名弟子回道。

“陈猿？”穆无极眉头微皱了一下，但却没多说什么。

他们穿过广场，来到那屋舍前，推门而入。

“呵呵，我道是谁，原来是老穆，你这效率，可真是不怎样，这次可是最后一个回来的。”一进屋，其中一道人影便是抬起头来，笑道。

周元目光瞧去，只见得那说话者是一位干瘦的中年男子，男子面带笑容，只是那笑容，给人一种笑面虎般的感觉。

“你去苍茫大陆跑一趟试试？”穆无极道。

“那穷乡僻壤的地方，能出什么人物，有什么好去的。”那名为陈猿的男子皮笑肉不笑的道。

穆无极却是懒得与其废话，指了指周元与夭夭，道：“这两人是来自苍茫大陆的新弟子，需要两个一等弟子的名额。”

陈猿瞧了两人一眼，眉头一皱，似是有些为难的道：“老穆啊，你回来得太晚，这次新入门的弟子，数量超限了，而一等弟子的名额，也不多了，都是预定了的。”

“要不，我给他们两个二等弟子的名额吧。”陈猿大手一挥，道。

穆无极手中烟杆猛的拍在桌面上，冷哼道：“少给我来这套，谁不知道你的手段，是不是又暗中将一等名额做了交易？”

陈猿干瘦的面庞有些不好看，他道：“你这是什么话…这样吧，给这个女孩一个一等名额，她神魂强横，的确有资格。”

“不过…”

他瞥了一眼周元，道：“你让一个准太初境的小子，也想得到一个一等弟子的名额，那也太不符合规矩了，这个事，就算闹上去你也没理。”

穆无极懒得多说，从袖中将令牌取出来，丢给了陈猿。

陈猿接过令牌，瞧了一眼，眼神微凝，惊疑的道：“他一个来自苍茫大陆那种地方的少年，竟能有此物？”

这种令牌，可是唯有与他们苍玄宗有渊源的存在才有的。

陈猿目光闪烁一下，看向周元，语重心长的道：“小家伙啊，虽然我可以给你一个一等弟子的名额，不过新弟子之间，竞争极为的激烈，我看你这准太初境的实力，就算拿了这一等弟子名额，恐怕也保不住，反而被其他弟子盯上，所以我觉得你先拿一个二等弟子名额最为合适，之后等你实力提升上来了，我利马给你升任一等弟子，如何？”

他显然是想要周元主动放弃这个一等弟子的名额。

周元闻言，微微一笑，道：“多谢师叔为我考虑，不过…我不怕麻烦。”

陈猿一滞，显然是没想到周元不过准太初境的实力，但却狂傲得有些没边了。

他的面色有些悻悻，只得无奈的取出玉册，将周元与夭夭的信息给登记了上去。

“好了，去吧，待会新弟子就会集合，公布等级，到时候你就知道你这样会给自己带来多少的麻烦。”陈猿挥挥手，开始赶人。

穆无极显然与他不是很对付，直接就带着两人转身而去。

陈猿瞧得他们离去的身影，将手中的玉册丢在桌上，嘴角泛起一抹不屑之色。

“不知好歹的小子，好生与你说话不听，既然如此，那我倒是要瞧瞧，你这一等弟子的身份，你能保住几天…”

（第二章应该会在12点后，这两天在外地，所以耽搁了更新。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35775862.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十三章 罗松
app2();
read2();　　周元与夭夭跟随着穆无极出了屋舍，后者转头冲着两人一笑，道：“接下来我也要去交还任务了，未来三个月，你们就要留在这里。”

“多谢穆师叔万里迢迢接引。”周元面色郑重的对着穆无极行了一个礼，后者虽然前往苍茫大陆是因为宗门中的任务，但说实在的，这也算是一分恩情。

而且，在面对着那圣宫使者咄咄逼人时，也是穆无极站了出来。

所以对于这位有些不修边幅的赤脚大叔，周元心中也是充满着好感。

一旁的夭夭，也是微微垂首，虽然她与穆无极没什么交流，但也能够感觉得出来后者为人还算是豁达，对这些新来的弟子也没什么傲气，总得说来，这人还不错。

穆无极摆了摆手，笑道：“我在天苍峰修行，以后若是有什么麻烦的话，可以直接来找我。”

他瞧了一眼屋舍内，低声道：“那个陈猿跟我不是很对头，这次让他吐了两个一等弟子名额出来，那家伙怕是心头不爽。”

“虽然他也不敢做什么过分的事，但新弟子之间的竞争的确极为的激烈，你们也得注意一点，能够从那些大陆被挑选到这里的人，都不会是省油的灯。”

“所以以往不乏一些一等弟子被人夺走了身份...”

“不过你们也不要因此就束手束脚，有人找麻烦也不用客气，只要在规矩之内，你有这令牌，就算是闹到了掌教那里，也要给这令牌的主人一分面子。”穆无极告诫道。

周元点头受教。

穆无极再度说了一些，然后便是冲着两人潇洒的摆了摆手，脚踏青烟腾空而起，眨眼便是消失在了重重巨山之间。

望着他离去的身影，周元也是长长的吐了一口气，他望着这陌生的环境，知晓这里就是未来或许很长一段时间都会停留的地方。

因为这里，能够让得他变得更强大。

“走吧，一个苍玄宗，也没什么好怕的地方...”夭夭轻轻抚摸着怀中的吞吞，红唇微启，道：“至少，还有我和吞吞呢。”

吞吞也是睁开兽目，看了看周元，伸出爪子拍了拍周元的手臂，仿佛是在说放心啦，有我罩着你。

周元忍不住的一笑，不过心头也是有着一道暖意流淌，回头想想，似乎不知不觉间，夭夭与吞吞已经陪伴了他快两年的时间了...

只不过，当时初遇时，他还不过只是一个连八脉都无法开启的孱弱少年，然而如今，他却已经走出了苍茫大陆，并且进入到了苍玄宗这种庞大宗门之中...

两年时间，倒是改变了许多的东西。

不过，周元也知晓，真正的挑战，或许现在才刚刚开始，想要在这庞大的宗门中立足下来，怕是会要比想象中的更加困难。

但好在的是，他也并非是一人。

正如夭夭所说，他还有着她和吞吞呢...

周元仰起头，天光照耀下来，落在那年轻的脸庞上，他展颜笑了起来，笑容中有着自信般的光彩。

苍玄宗能如何...

竞争激烈又能如何...

当年那般绝望的时刻，他都熬了过来，更何况现在？

“走吧。”

周元对着夭夭说道，然后率先迈步对着前方沸腾的巨大广场走去。

...

巨大的广场上，早已是人山人海，放眼望去，皆是年轻的身影，个个神采飞扬，展露着朝气，沸腾弥漫。

这里汇聚着苍玄天中诸多大陆上的骄子，不过显然，这些骄子放在这里，依旧是显露着泾渭分明般的圈子。

最引人注目的，莫过于广场最前方的位置，在那里，有着大大小小的圈子，而相同的是，在那些圈子中心，都是有着一名神态透露着傲气的少年或者少女...

他们周身散发着强大的源气波动，远胜旁人。

“小元哥，这里！”

当周元与夭夭走回广场上时，有着熟悉的声音从不远处响起，只见得沈万金那圆滚滚的身材极为的醒目，对着他招手。

周元便是走了过去。

在沈万金身后，还跟着数道身影，正是包括萧天玄在内的一众苍茫大陆的骄子。

只不过此时，他们这些在苍茫大陆上名声显赫的骄子，到了这里，却是开始显得有点不自然，那是因为他们察觉到自身原本引以为傲的优势在这里变得荡然无存。

他们几乎是从所谓的骄子，变成了普通人。

正是因为这种患得患失般的心态，所以当他们在见到周元时，都是不由自主的靠过来。

那萧天玄面色复杂，跟在人群最后，目光不敢与周元对碰。

“小元哥，这苍玄宗的确是了不得啊，这里的新弟子，人数上万，全部都是来自各个大陆的骄子...”沈万金惊叹的望着四周。

“我刚才已经打听过了，据说这次新弟子中，应该会有一百多位一等弟子。”

周元心头也是微惊，一百多位一等弟子？这岂不是说，这些人，都是拥有着将近太初境三重天的实力？

“真是开眼界。”周元暗叹一声，果然是只有在这种地方才能够见到如此盛况。

不过对于沈万金能够在如此短暂的时间中就搞到这种信息，周元也有些惊讶，这家伙，笑眯眯的的确很容易和人打成一片。

“这一百多位里面，应该就有小元哥你和夭夭姐了！”沈万金笑嘻嘻的道：“以后大哥大姐头可要多罩着小弟。”

周元闻言，也是忍不住的一笑，不过，就在他刚要说话的时候，一旁忽有着一道突兀的声音插入进来：“呵呵，准太初境怎么可能成为一等弟子，你们也太将此事当做儿戏了。”

突如其来的声音，让得一群人都是一愣，目光一转，然后便是见到了不远处一道人影望着他们。

那是一名面目略显俊朗的青年，他面带笑容，在其身旁，也是簇拥着一群人，犹如众星捧月般。

这青年体内，有着源气波动散发出来，竟是达到了太初境二重天的实力。

那青年见到周元他们看过来，脸庞上顿时浮现出潇洒的笑容，不过谁都看得出来，他的目光，从始至终都是聚焦在夭夭的身上。

“在下罗松，来自天青大陆...”青年含笑抱拳，道：“大家以后也算是师兄弟了，可以互相照应一下。”

他似是不在意的提起：“我此次应该能够评为二等弟子，未来若是加把劲，倒是能够争取一下看看能否成为那一等弟子。”

在那青年身旁，数人也是出声捧场：“呵呵，能够认识罗哥，也算是你们的缘分。”

他们当然看得出来，罗松完全就是冲着夭夭去的，毕竟这个女孩长得太美了，自从一出现后，不少人都在暗中打听。

然而面对着那罗松微显炽热的目光，夭夭却至始至终都未曾看他一眼，只是逗弄着怀中的吞吞。

周元也是暗自一笑，这罗松看上去温和，但那言语间的高人一等根本掩饰不住，所以他笑着摇了摇头，道：“我们来自苍茫大陆，照应的话就不必了。”

听到周元竟然拒绝了他的提议，那罗松显然是愣了一下，显然是没想到这群人竟然会拒绝他，于是面色便是有点僵硬。

而他身旁的人，则是直接皱眉出声：“好个不识抬举的小子。”

“能够得到罗哥的赏识是你的福气，休要不知好歹。”

跟着他们的几个有着几分姿色的少女，也是不屑的看了周元一眼，显然是觉得他这种行为，很是不识趣，毕竟一个准太初，实在太不起眼了，根本就没资格摆谱。

罗松干笑一声，在美人面前，风度总要的，所以他摆了摆手，深深的看了周元一眼，道：“这位朋友，这里可不再是你们以前所在的大陆，所以，做人还是得实在一点好，免得吃亏...”

“呵呵，之后若是你们改变了主意的话，可以继续来找我。”

周元无奈的叹了一口气，他瞧着夭夭，低声道：“这才刚来，你就开始招蜂引蝶了，要不继续扮男装？”

夭夭白了他一眼，道：“不扮了，万一又惹来像青鱼那样的，更头疼。”

那罗松见到周元与夭夭亲密的低语，根本不曾理会他，眼中也是掠过一抹怒意，刚欲说话，忽的广场上有着钟声响起。

再然后，他们便是见到，在那广场的高台上，那陈猿缓步走了上来，淡淡的声音，响彻全场。

“都安静下来，接下来，我要公布新弟子的等级了...”

（呼~~

虽然晚了一个小时，但还是在这里祝大家新年快乐！）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35773982.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十四章 一等
app2();
read2();　　当那陈猿的声音在广场上传开时，原本沸腾的广场顷刻间变得安静下来，那一道道目光都是带着紧张以及忐忑的看向石台上。

虽然在场的年轻人都是来自各个大陆上的骄子，但他们都很清楚，除了一些特别妖孽的人话，他们其他人，都将会变得普通。

他们的身份地位，跟以往相比，也是一落千丈。

在这苍玄宗中，他们将会遭遇到前所未有的激烈竞争，想要将自身地位身份提高，那就必须努力的提升实力。

而显然，在这第一次的弟子评等中，第一波成为一等弟子的人，无疑会更加的拥有着一些优势。

在那无数道目光的注视下，陈猿扬了扬手中的玉册，道：“此次评测，共计一百四十八位一等弟子，二等弟子一千零五十六位，三等弟子九千五百人。”

此言一出，广场顿时有所骚动。

周元也是有些惊叹，上万名来自各个大陆的骄子，然而能够成为一等弟子的人，却不过百来人，由此可见，这一等弟子的含金量究竟有多高。

“二等弟子竟然也才一千来人，罗哥不愧是天青大陆的骄子之首。”在那一旁，那罗松周身的人不断的出言吹捧。

罗松面露含蓄的笑容，摆了摆手，道：“只是二等弟子而已，还得多努力一下，争取能够成为一等弟子，到时候也好尝试一下那传闻中的五品源食有什么了不得的地方。”

不过，他说着的话时候，目光却是在不断的对着夭夭这里扫过来，眼中的自得倒是掩饰不住。

他周身围拢的那些人，也是眼露艳羡，一些有所姿色的少女，更是不断的对着那罗松眼送秋波。

于是，那罗松自得更甚，目光瞧着夭夭，却是发现后者根本未曾理会他，当即不由得有些失望。

“这女孩倒是有些傲气，不过这也对得起她的容貌气质，也不知道那个小子和她什么关系，但应该无碍，一个准太初境而已，没什么竞争力，待得他在这苍玄宗待久了，自然知晓如此美人他是没资格相配的。”罗松在心中暗道。

显然，对于仅仅只是准太初境的周元，他并没有太过的放在心上。

“接下来，我会先公布一等弟子的名单。”

高台上，陈猿淡淡的道：“凡是被念到名字者，上前领取弟子令牌，”

“圣州大陆，陆风。”

这个名字一出来，广场上便是有所骚乱，然后周元等人便是见到，一名白衣青年轻掠上高台，那青年五官犹如刀刻一般，充满着线条感，雄浑的源气波动自其体内若有若无的散发出来，令得他隐隐有着不怒之威般的气势。

这陆风似乎来头不小，当他出现时，广场上竟是响起了一些少女的尖叫声。

周元的目光，也是望着那名为陆风的白衣青年，眼神微凝，从后者身上，他的确是察觉到了丝丝危险气息，显然此人相当不简单。

在周元他们身旁，那罗松也是感叹一声，道：“这陆风据说是圣州大陆陆家的人，背景极大，天赋也是极高，未来必定是苍玄宗的核心人物。”

他瞧着周元，夭夭，矜持的道：“前两天我还与他说过话，结了个面缘。”

一旁的人赶紧恭维，道：“听说这陆风为人高傲，寻常人都是入不得他的眼，罗哥能与其说上话，已经是了不得了。”

周元忍不住与夭夭对视一眼，这些人，莫不是傻子吧？跟人家说个话也能当做抬高自身的本钱？

不过这罗松虽然孤芳自赏的有些讨厌，但说出来的信息，倒也是让得周元记在了心头。

“圣州大陆，顾红衣。”

一道火红的倩影矫健的掠上，众多目光看去，顿时许多男子眼神便是炽热了许多，因为那台上，出现了一名红衣少女。

少女肌肤如雪，面目如画，一双细腰长腿相当的引人注目，身材火辣得让人有点转不开眼。

红衣少女顾盼间，有着英气勃发，细腰缠着红色长鞭，更是凸显出腰肢的纤细。

“此女名为顾红衣，据说有长辈是苍玄宗高层，其本身更是实力强横，再加上长得漂亮，不知道多少人试图得其欢心，不过她漂亮是漂亮，但却极为的好战，惹上了她，怕是会相当头疼。”那罗松又在炫耀了。

在接下来的十来分钟间，不断的有着名字响起，一个个气质不凡的青年少女上台，在那诸多羡慕的目光中，领走了那高人一等的身份令牌。

眨眼间，就上去了百来人。

而周元在那下方看着，倒是若有所思，因为他发现，这百多名的一等弟子，竟然有一半左右的骄子，都是来自圣州大陆。

“圣州大陆果真是得天独厚。”周元心中暗叹一声，其他大陆的骄子跟这里的骄子相比，出生就落后一步，想要追赶，更是不易。

一个个的名字在不断的响起，很快的，便是接近了尾声。

“苍茫大陆，周小夭。”

当这个名字响起的时候，夭夭便是抱着吞吞，走了出去。

“咦，你做什么？”那罗松见状，连忙道。

夭夭自然没理会他，径直走向了高台，然后在那罗松目瞪口呆的注视下，直接登上台。

而当夭夭上台的那一瞬间，整个广场无疑都是安静了下来，所有的目光中，都是带着掩饰不住的惊艳。

先前那顾红衣也是难得美人胚子，可如今与夭夭一比，却依旧是少了几分气质。

很快的，有着骚动传出来。

“哇，那是谁啊？好漂亮啊！”

“好像是来自苍茫大陆？没听说过呢...”

“不过她竟然能够成为一等弟子？为何没感觉到源气波动？”

“应该是神魂造诣极高，我感觉到她神魂极强...”

“......”

无数的窃窃私语声此起彼伏的响起着。

在那广场前方，那原本闭目的陆风，也是在此时睁开眼睛，饶有兴致的望着夭夭，喃喃道：“好强的神魂。”

“她，她竟然是一等弟子？”那罗松面色青白交替，他身旁那些人也是老老实实的闭上嘴，想起他们先前的作为，都是面庞发烧。

台上的夭夭，对于那无数的灼灼目光，却是有些不喜，接过身份令牌，便是直接走了下去，来到了周元身旁。

一些目光因此也看向了周元，不过当他们在察觉到后者仅仅只是准太初境的实力时，便是不在意的转开了目光。

那罗松不敢再对夭夭说什么了，瞧了周元一眼，暗自嘀咕道：“小子，这女孩太优秀了，我没资格，不过你也差太远了...”

台上，陈猿瞧了一眼玉册，嘴角掀起一抹戏谑，淡声道：“接下来是最后一位一等弟子...也是来自苍茫大陆的，周元...”

周元感觉到了那陈猿的目光，心头也知晓对方的用意，不过他神色倒没什么变化，然后直接迈步走了出去。

那一旁的罗松眼角疯狂的跳动起来，他身旁那些小弟也是面面相觑。

“他，要干什么？”

“那个周元，不会就是他吧？”

在他们难以置信间，周元已是穿过人群，最后在那众目睽睽之下，神色平静的登台，从那侍从的手中，接过了象征着身份的令牌。

而当他站在台上时，整个广场也是随之安静了一瞬，下一刻，铺天盖地的惊疑声就猛然的爆发开来。

“准太初？”

“这种实力也有资格成为一等弟子？！”

“怎么可能，准太初境的一等弟子？开什么玩笑！”

漫天的质疑声，如潮水般的涌来。

（过元旦，今天一更。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35769737.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十五章 小楼
app2();
read2();　　“他这准太初境，如何有资格成为一等弟子的？”

“若是连此人都能成为一等弟子，那为何我们却是不行？”

“......”

铺天盖地的质疑声爆发开来，在场几乎所有人都是义愤填膺的望着这一幕。

那些被评为二等弟子的人，更是感到极为的不爽，毕竟连他们都未曾被评为一等，为何一个准太初境的小子却可以？

三等弟子更是羡慕嫉妒，眼睛都有点红。

唯有那些高高在上的一等弟子，冷眼旁观，不过那看向周元的目光，依旧算不得太友好，那种感觉，就犹如一群虎豹中混进来了一头癞皮狗一样...

那名为陆风的白衣青年，神色淡漠的望着这一幕，视线只是瞥了周元一眼便是收了回去，显然并没有太过的在意。

而在台上，周元面对着那诸多质疑声，倒是神色平静。

那陈猿面带笑颜，待得质疑声差不多了后，方才伸出手掌压下众多声音，道：“这位新弟子情况有些不一样，有一位大人为他做保。”

此话一出，广场中先是安静一下，然后便是爆发出了更大的轰然声。

“嘁，原来是一个靠关系走后门的...”

诸多新弟子皆是暗自摇头，脸庞上有着不屑流露出来，虽然他们内心深处也在期盼着这一幕，但眼见到这种情况落在别人头上，便是忍不住的开始嘲讽了。

那一身红衣，身材修长火辣的顾红衣刚开始倒是饶有兴趣，因为她也很想知道为何一个准太初能够成为一等弟子。

不过眼下听到陈猿此话，红唇小嘴便是轻撇了一下，什么嘛，原来是个关系户...

她失望的摇摇头，便是眸子转开，再不去看那周元一眼。

“好了，你下去吧。”

在那台上，陈猿对着周元挥了挥手，笑眯眯的道。

周元淡淡的瞧了他一眼，如何不知晓这家伙是故意为之，不过他也没多说什么，因为他看上去毕竟只是准太初，不管何时成为一等弟子，都会引来非议。

而对付这种非议的办法，无非便是证明自身，这一点，之后自有机会。

于是，他直接在那诸多目光中走了回去。

那原本站在周元他们身旁的罗松等人，此时也是恢复过来，他干笑一声，皮笑肉不笑的冲着周元道：“没想到这位朋友关系这么硬...”

“不过这样一来，反而讨不到好处，以后怕是没多少弟子愿意和你接触了。”

他身旁的众人也是点点头，虽然心头冒着酸气，但面上依旧是在义正言辞的指责着周元竟然走关系的行为。

夭夭柳眉微蹙，微微偏头，露出完美精致的侧脸，肌肤犹如泛着玉光。

那罗松瞧得夭夭首次看向他，顿时一喜，然而还不待他说话，夭夭便是红唇微启：“滚。”

罗松面色顿时僵硬下来，他身旁那些人也是嘴角抽搐，显然没想到这个看上去跟仙子般清冷的女孩，一开口便是如此的简单粗暴。

他们面色青白交替，但最终还是不敢多说什么，毕竟夭夭可是货真价实的一等弟子。

那罗松暗恨的目光扫了周元一眼，便是讪讪的退开。

台上，陈猿瞧得还是在喧哗的众人，淡淡的道：“你等不必不满，我苍玄宗规则公正，并不会偏袒谁，你们若是觉得不服，自可挑战。”

“一等弟子并非就是铁打不动，若是自身不行，自然也会被取而代之。”

“所以，不要以为成为了一等弟子就可安心，努力修行，才是正道。”

陈猿的话，让得不少弟子有些蠢蠢欲动，一些不怀好意的目光，若有若无的投向了周元所在的方向。

如果说在场的这一百多位一等弟子中，谁最容易被取而代之，答案显而易见。

陈猿倒是没理会众人的反应，再度道：“从现在开始，你们将会在此修行三个月，三个月后，便是选山大典，只有过了选山大典入了七峰者，才能算做真正的苍玄宗弟子，若是失败者，则会成为外山弟子，日后有贡献了，方能进入七峰。”

众多新弟子心头一凛，能够进入苍玄宗的，也都算是骄子，自然心高气傲，所以万一连七峰都无法进入，恐怕对他们将会是极大的打击。

“你们的居住之所，都在弟子令牌之上。”

“明日开始，所有弟子开始在“源山”修炼，这是我苍玄宗独特打造的修炼福地，你等可要好好把握。”

陈猿此话一出，倒是引起了广场中有些沸腾声传出，一些圣州本土的骄子，皆是眼露炽热之色，显然是对此有所知晓。

一些其他大陆来的骄子，则是一片茫然，只能虚心求教。

于是，一些圣州本土的骄子，便是以一种看乡巴佬般的目光瞧着那些骄子，得意洋洋的道：“连源山都不知道？”

“源山乃是苍玄宗自创的一种修炼福地，其形如火山，火山内部，刻画源纹结界，吸取天地源气，再以重重源纹结界净化杂质，令得喷发出来的源气更为精纯。”

“而且源山最妙的是，每个修炼台上，都种植着一株“天源花”，只要将源玉喂养给这株“天源花”，天源花便会汲取火山中的源气，将其喷出。”

“这种由“天源花”喷出的源气，不仅更为的精纯，而且还掺杂了天源花的妙用，能够在那一次次的冲刷间，不断的淬炼体内的源气，堪称是修炼之宝。”

诸多圣州大陆之外的新弟子听得一头雾水，虽然听起来很厉害的样子，但那源玉和天源花，又是什么东西？

“所谓源玉，乃是我苍玄宗所炼制之物，你们可以将其当做源晶的替代品，只不过只是在我苍玄宗内流通，持有源玉，可以在宗内的藏经阁以及琳琅阁中兑换各种源术，丹药，源兵等等...”

陈猿开口说道：“你们这些新弟子，每月的月初，都能领到三十枚源玉，而这一月的源玉，都已放在你们居所之中。”

“至于关于源山之事，待得你们明日修炼时，自能得知。”

他挥了挥手，道：“现在就各自寻找居所去吧。”

说完，他便是转身悠然而去。

广场上，也是一片骚乱，诸多弟子开始纷纷散去，按照令牌上的指示，寻找着居住地。

周元与夭夭也是顺着指示，穿过绿茵葱郁的山间，最后在那靠后山的位置停下来，只见得在那山腰间，一座座精致的小楼矗立，隐隐间有着雄浑的源气波动荡漾在周围。

“小元哥，小夭姐，一等弟子的待遇，是比咱们这些三等弟子好无数倍。”在那后面，沈万金感叹道。

或许是为了能够让新来的弟子彼此照应，所以苍玄宗暂时都是将来自各个大陆的骄子都放在一块。

而沈万金，萧天玄他们，便刚好是在距离周元他们小楼不远处的山脚，只不过他们是一片联排的小平屋，看上去很是简陋，与周元他们这种小楼相比，不知道差了多少。

其他人也是连连点头，眼中满是羡慕之色。

他们以往也算是锦衣玉食的骄子，如今到了苍玄宗，却是生活品质一下子降低了无数倍，实在是有些难以适应。

周元笑了笑，安抚了几句，便是先与夭夭上了山腰，两人的小楼倒是相隔不远。

两人分别进了各自的小楼，周元饶有兴致的转了一圈，倒是颇感满意，最主要的他能够察觉到，这座小楼中刻画着一道源纹结界，能够不断的吸取天地源气，在这种地方长时间居住，对于修炼也是有着不小的好处。

在那小楼中的桌上，他倒是见到了一个布袋，拎起来晃了晃，有着清脆的声音传出来。

他抓出了一枚婴儿拳头大小的长条玉石出来，玉石晶莹剔透，其中有着精纯的源气散发出来。

“这就是源玉吗？”周元好奇的自语道。

这里的一切，都是显得如此的新鲜。

周元来到二楼阳台处，刚好有着温暖的阳光落下来，照耀在身上，极为的舒服。

周元眯着眼睛享受了片刻，忽然感觉到远处有着一道目光看来，他看过去，只见得在那右侧的山间，也是有着一座小楼。

在那小楼上，一道红衣倩影俏然而立，她斜着栏杆，显露着修长火辣的身材。

正是那顾红衣。

察觉到周元看过来的视线，那顾红衣红润小嘴轻撇一下，便是转身进了屋，显然对这位走关系成为的一等弟子感官并不好。

周元见状，也只是一笑，懒得理会。

哒哒！

楼下有着敲门声传来，周元心念一动，大门开启，却是夭夭抱着吞吞慢悠悠的走了进来，然后她上上下下的看了看，最后来到这阳光大好的阳台上，满意的点点头。

“你干嘛？”瞧得她这模样，周元忽然感觉到不对。

“我那边太阴凉了，这里挺好的，以后我住二楼，你住一楼。”夭夭对着周元露出浅笑，没有半点客气的就将位置最好的地方给占了。

周元一脸愕然，道：“你跟我一起住？”

“我又不修炼，不会占用你的源气。”夭夭道。

周元连忙道：“我不是这个意思吧？”

夭夭空灵清澈的眸子微眯了起来，看向周元：“你不同意？”

吼吼！

夭夭怀中，吞吞也是发出不怀好意的叫声。

于是周元只能干笑出声道：“没有。”

夭夭这才满意的点点头。

望着她那优雅的倩影，周元也是有些哭笑不得，这算什么？同居生活吗？

他摇了摇头，望着那阳光明媚的天空，忽的一笑，这苍玄宗的生活...似乎也还不错，对于这里的未来，他倒是有点小期待了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35747501.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十六章 拉帮结派
app2();
read2();　　外山，一间屋内。

陈猿坐在椅上，好整以暇的抿着香茶，在他的面前，一名蓝衣青年面容恭谨的站立，他面庞倒是普通，只是那眼目却微显阴狠，犹如狼一般。

“陈师，当初您可是说好的，这一等弟子的名额，我能得到一个。”蓝衣青年苦着脸开口说道。

陈猿摆了摆手，道：“我也没想到出了意外，穆无极那家伙，硬生生把人给塞了进来。”

“呵呵，韩山啊，这次的事，算是我办差了，东西我也会退还的。”陈猿漫不经心的道。

那名为韩山的蓝衣青年连忙道：“送给陈师的礼物，哪有收回的道理。”

陈猿面带欣赏的点点头，他手指轻轻敲打着桌面，道：“不过虽然那周元成为了一等弟子，但你也并非完全没有机会。”

“按照规则，新弟子间本就是互相竞争，你如今是太初境二重天的实力，那个周元，只不过是准太初，只要你寻个机会，向其挑战，只要成功，自然就能取代他的一等弟子身份。”

“明日倒是个不错的日子，那小子住了一夜小楼，也算是享受过了，就算被打回原形，想来也没什么不满。”

那韩山闻言，眼中顿时掠过一抹喜色，道：“陈师的意思是？”

陈猿瞥了他一眼，道：“若是你能当众败了他，我便可直接剥夺他的一等弟子身份，再将那一等身份转给你。”

韩山大喜，道：“那就谢过陈师指点了！”

在他看来，只要陈猿这里点头，那周元根本就不成丝毫的问题，准太初境的实力，对于韩山而言，随手便能解决掉。

陈猿笑眯眯的挥了挥手。

那韩山见状，便是识趣的退去。

望着他离去的身影，陈猿把玩着茶杯，自语一笑，道：“那周元，倒也真是不识趣，等了半日，若是他能够主动送上厚礼，我倒能保他一保，可惜...”

“人太蠢了。”

“虽然我也不好找你麻烦，不过规则之内你被人淘汰下去，就算是上面的两位长老知晓，也不会说什么。”

在这外山中，除了他管事外，还有着两位外山长老，不过这两位长老大多时候都不理会这些事，所以在这外山，他陈猿可谓是一手遮天。

...

夜色渐至，笼罩了山林，不过外山之中，却是反而变得更为的沸腾。

经过今日这弟子等级的公布，这诸多新弟子间，也是有着各种暗流汹涌，毕竟有人的地方就有争斗，即便是在苍玄宗，也是一样。

大多数的新弟子都是初来乍到，一些脑子灵活的，便是开始呼朋唤友，拉帮结派，在任何地方，只要形成了势力，显然会比单打独斗更有优势。

而现在，一等弟子的出现，更是让得他们成为了各个圈子的核心，地位剧增。

于是，在那山间中的一座座小楼中，倒是变得灯火通明，热闹非凡。

...

一座小楼内，气氛火热，数十人汇聚在这里，甚至连那罗松，都是在此处。

而在众人众星捧月的最中央位置，坐着两人，他们神色淡然，享受着周围众人言语间的恭维。

这两人，赫然都是一等弟子。

一个叫做魏武，一个叫做徐傲。

“呵呵，以后在这苍玄宗，我等，就要以魏哥和徐哥马首是瞻了。”那罗松面带笑容，出声说道。

其他人也是纷纷点头，魏武与徐傲未来必定能够进入七峰，可谓是前途无量，眼下正是巴结的好时候。

那魏武一笑，道：“我等都来自其他大陆，比不得那些圣州大陆本土的骄子，自然是要抱团取暖。”

“那些圣州大陆的人，太趾高气扬了，先前我报了魏哥的名去请一个二等弟子，那家伙竟然都是不给面子。”一人有些怒意的说道。

魏武闻言，眼神微沉，但还是摆了摆手，道：“我等努力就好，既然那些圣州子弟心高气傲，就不用热脸贴冷屁股了。”

那徐傲也是点点头。

“那苍茫大陆似乎也有两个一等弟子，我们要拉拢一下不？”有人出声道。

罗松嗤笑一声，道：“你说那个关系户吗？”

魏武也是摇了摇头，道：“那苍茫大陆的人就别理会了，我先前已经听说了，明日那韩山就要对那个周元出手了。”

“那韩山虽然是二等弟子，可却是圣州本土的人，背景不弱，认识不少厉害的朋友，有他出手，那个周元明天就会被打回原形。”

罗松闻言，眼神顿时一亮，旋即笑道：“看来那家伙也是倒霉，这才享受了一天的一等弟子身份，就要被跌落谷底了。”

其他人也是纷纷哄笑出声，于是再不提此节，显然已是将周元当做失败者了。

相同的情况，发生在不少的地方。

于是，在这一夜间，几乎所有人都是知晓，明日一到，周元就会成为有史以来时间最短的一等弟子了...

...

翌日。

当第一缕晨辉破开云层，照耀在山林间时，外山中也是顷刻间变得热闹起来。

周元推开了门，与夭夭同时出了小楼。

刚出小楼，他便是见到一群人急匆匆的对着他们这边而来，正是沈万金等人。

沈万金他们抬头便是见到同时出门的周元与夭夭，当即皆是张大嘴巴，然后皆是对着周元投去了无比佩服的目光。

那种目光，男人都懂。

他们显然是没想到平日里淡漠得什么都懒得理会，真的是如那仙女一般冷傲的夭夭，竟然也能够被周元所收服。

不知道详情的他们，显然是将两人同出的事给误会了。

周元嘴角抽搐了一下，看了夭夭一眼，然而后者俏脸比他还平静，而且根本没有解释的欲望，于是他只能叹一口气，也懒得多说。

“怎么了？”他看着满脸急色的众人。

沈万金这才想起正事，肥胖的脸庞上都是汗水，他急声道：“小元哥，不好了，听说今天有人要拿你开刀，抢了你这一等弟子的身份！”

“果然来了吗？”周元闻言，面色却没什么变化，因为他知道这种情况必然会出现的，毕竟谁让他看上去是最好捏的？

“知道是谁吗？”

沈万金立即道：“叫做韩山，圣州大陆的人，二等弟子，太初境二重天。”

周元双目微眯，淡淡的点点头。

在那远处的山间，一道红光矫健的掠出，正是那顾红衣，她也是瞧见了这边的情况，那一对明眸扫了周元一眼，那眼中似是有点幸灾乐祸。

显然，竟是连她都知晓了此事。

周元没有理会那些从各处射来的目光，只是对着沈万金点点头，迈步向前。

“走吧，去源山。”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35746284.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十七章 源山
app2();
read2();　　外山的连绵群山间，一座万丈山岳拔地而起，直没云霄。

这座山岳在山脉中极为的显眼，只因其不仅巍峨，而且山顶呈现火山口般的形状，在那山体上，隐约可见无数道源纹若隐若现，隐隐间，似乎是形成了一座座巨大无比的源纹结界。

这些源纹结界铭刻在山体的每一个位置。

天地间的源气，在不断的受到吸引，源源不断的涌入这座巨山之中，那一幕，显得极为的壮观。

而当周元他们来到此地时，也是面露惊容的望着这座矗立的巨山。

“好大的手笔。”周元忍不住的惊叹出声，凭借着神魂感知，他能够察觉到，这座巨山中的源纹，等级都不低，而那一座座源纹结界，更加不是普通人能够布置得出来的。

显然，苍玄宗内，也是有着神魂造诣极高的存在。

“好厉害的手段。”

夭夭那精致漂亮的脸蛋难得的出现了一些惊色道：“这座巨山内部，源纹结界怕是有二十多座...而且每一座结界都是环环相扣，堪称完美。”

“想要做到这种程度...恐怕那出手之人的神魂造诣，最起码都是达到了化境大圆满。”

“化境大圆满...”周元也是暗暗咂舌，神魂达到那种层次，已算是出神入化，举手投足间便是有着源纹成形，威能莫测。

“看来这就是所谓的“源山”了。”

周元目光四扫，只见得此时正有着源源不断的源气流光对着此地疾掠而来，最后落向这座巨山上。

正是诸多新弟子。

周元他们脚踏源气悬浮在半空，而此时那从四方掠来的新弟子在瞧得他时，都是会投来一道道玩味的视线。

“这些混蛋，就都等着小元哥你出丑呢。”沈万金骂骂咧咧的道。

其他几位苍茫大陆的骄子也是有些义愤填膺，他们已经知道，现在的他们都被打上了苍茫大陆的烙印，所以周元与夭夭基本上就是他们的代表了。

他们与周元，也算是一荣俱荣，一损俱损，如果周元今日被那韩山夺了一等弟子的身份，想来他们也会被连带着受尽排挤。

周元倒只是笑了笑，并没有多少的怒意，别人想看他倒霉很正常，毕竟谁让他看上去就只有准太初境的实力，但却占据了一等弟子的名额呢？

怀璧其罪，如今那一等弟子对于他而言，就是那璧。

这些质疑，没办法用言语去消除，也没什么效率，所以，周元喜欢用最直接的方式...

“走吧，上去看看这源山有多了不得。”

周元说道，然后脚下源气便是带着他与夭夭升腾而起，直接落向了巨大的源山中。

源山巍峨无比，而当到了山腰的位置处，周元他们便是见到，一座座数丈左右的修炼台耸立着，然后一路从山腰对着山顶延伸而去，粗略看去，怕是有着上万的数量，极为的壮观。

不过，这些修炼台从下而上，似乎越是靠近山顶的修炼台就越宽阔。

而每一座修炼台，都有着标号，这些标号对应着弟子令牌，不可胡乱占据。

在山间中，还有着不少的童子，他们轻喝出声：“一等弟子，可入山顶，二等弟子，居于山腰，三等弟子最末。”

显然，在那山顶的位置，所能够吸收的源气也最为的浓郁，所以最好的位置只有一等弟子才有资格享用，而二等，三等，则是要次之。

周元与夭夭闻言，则是暂时与沈万金他们分开，在那一道道羡慕的目光中，直登山顶。

在那接近山顶的位置，一座座青石修炼台静静的矗立，每一座修炼台都比下方的那些修炼台更加的宽敞，而且，在那每一颗青石上，都隐隐可见源纹的痕迹。

周元按照弟子令牌上面的标号，落在了属于他的那座青石修炼台上，只见得在那中间的位置，有着一道蒲团。

蒲团隐隐有着金光浮现，仿佛无数金线所织，隐隐间有着源气波动散发出来，显然也是一件辅助修炼的源宝。

周元盘坐在蒲团上，顿时感觉一股冰凉的气息涌入体内，令得其心中一片清凉，当即便是暗赞一声，这苍玄宗的修炼条件，真的是让人一旦享受了就放不下...

而想要把握住这些修炼资源，不被别人所夺走，那就只能不断的向前，将那些同行者不断的超越...

周元感叹一声，然后他的目光看向了面前，那是整座源山最为重要的东西。

天源花。

周元面前的天源花，约莫丈许左右，呈现金色，它生长着脸盆般大小的花朵，犹如向日花一般，虽然是花朵，但周元却是察觉到，这天源花仿佛是在渐渐的呼吸，而随着它的呼吸，天地间的源气，则是源源不断的涌入其中，令得那花朵，愈发的耀眼。

“这就是天源花吗？”周元满脸的惊奇。

据说这天源花也是一种奇珍，它能够不断的吸收天地源气，而它所制造出来的花粉，具备着淬炼灵力的神效，所以天源花也是具备着不低的价值。

而苍玄宗显然是掌握了种植天源花的手段，这才能够大批量的拥有。

“借助天源花来修炼，苍玄宗可真是想得出来。”

在周元不断的感叹时，越来越多的弟子赶来了源山，最后落在了一座座修炼台上，彼此都是兴奋而新奇的打量着面前的天源花。

不过很快的，他们的目光便是若有若无的抬起来，看向了山顶某个方向，那里正是周元所在的位置。

咻！

一道流光从天而降，落在了山顶上空，源气形成云朵，陈猿盘坐在其上，居高临下的俯视着众多弟子。

他的目光，似是掠过周元的位置，微顿了顿，然后便是有着沉声响彻起来：“既然都已到齐，那就准备开启源山，开始修炼吧。”

“陈师请慢，我有话说。”

不过，就在陈猿的声音刚落时，一道冷厉的声音，便是随之响起。

漫山遍野的目光都是看了过去，然后便是见到一名青年站起身来，眼神如狼一般凶狠。

“是韩山...果然，他盯上了周元！”瞧得这名青年，顿时有着诸多的窃窃私语声爆发，一道道幸灾乐祸的目光，看向了周元。

周元神色倒是没有什么波澜。

陈猿瞧着陈猿，慢吞吞的道：“你有何事？”

韩山眼神阴狠的看向了周元，嘴角掀起一抹轻蔑，抱拳道：“弟子要挑战周元师兄，因为弟子觉得，他并不配成为一等弟子。”

按照苍玄宗的规矩，弟子间，以等级区分，不管年龄，而眼下周元是一等弟子，所以这韩山也得称呼他为一声师兄。

韩山的话一出，又是引得诸多哗然声。

“这小子，此次算是完蛋了，从此以后，他怕是会成为咱们苍玄宗里的一个笑谈。”罗松望着这一幕，有些快意的笑道。

不少对周元心怀嫉妒的人，也是纷纷点头。

沈万金等一众苍茫大陆上的骄子，则是面色不好看，神色中有些紧张与焦虑。

在那最接近山顶的方向，一身白衣的陆风以及其他诸多一等弟子，都只是冷淡的望着这一幕，神色间有着掩饰不住的高高在上。

顾红衣俏目扫了周元一眼，倒是对后者稍微有点同情了起来，因为今日过后，周元就将会成为他们苍茫大陆有史以来在任时间最短的一等弟子了...

半空中，陈猿面容不动，淡淡的道：“弟子间的挑战，乃是自愿，只要周元愿意，自然可成立。”

他看向周元，道：“你可愿接受韩山的挑战？若是失败，你的一等弟子身份，将会被取代。”

漫天的目光都是看向周元。

周元的神色波澜不惊，只是平静的道：“这样说，我可以拒绝？”

此言一出，顿时引来诸多嘘声，那些看向周元的目光仿佛都是变得鄙夷起来，一个避战的软弱之人，更是让人瞧不起。

顾红衣也是摇了摇头，先前的同情瞬间消失不见，一个人可以实力不济，但若是自身如此软弱，那就真的不值得同情了。

陈猿淡笑一声，道：“这样说来，你是要拒绝了？”

若是周元真的拒绝了，恐怕以后的名声，就不好听了。

周元笑了笑，道：“陈师误会了，我只是想要知道我有拒绝的权利就好了。”

陈猿眉头一皱，不明白周元在搞什么。

周元也没有理会他，目光转向了那韩山，道：“你听见了吧，我有拒绝的权利...不过，我可以给你一个挑战的机会，但前提是你需要付三十枚源玉为代价。”

满山都是静了下来，一道道目光目瞪口呆的望着周元，显然谁都没想到他竟然会提出这种条件，这个操作也太让人措手不及了吧！

对于那些目光，周元倒没什么反应，这韩山挑战他，若是他输了，就得失去一等弟子的身份，而这韩山输了的话，却没太多的实质损失，这显然不太公平。

所以，他也得告诉其他人，想要挑战他，可以，但是，前提是有代价的挑战...

不然到时候谁没事都来挑战他一下，真当他太闲了吗？

那韩山也是面色发黑，咬牙道：“三十枚源玉？你怕是疯了吧！”

“你怕输？”周元一笑，道：“一等弟子的身份和三十枚源玉，谁价值更高你应该清楚吧？”

韩山嘴角抽了抽，不过最终他眼中狠色一闪而过。

“好，我答应了！”

韩山眼神阴狠的盯着周元，心中已是下定了主意，待会下手半点不用留情，他要让这个从苍茫大陆来的乡巴佬有命拿没命花！

显然，他并不认为准太初境的周元有半分取胜的可能。

“既然你掏了源玉，那我当然是要满足你...”

见到韩山点头，周元的神色也是变得淡漠起来，他站起身来，眸子带着丝丝冷冽的看向了前者，所有人都是感觉到，一股惊人的气势，缓缓的自他的体内弥漫出来。

“来吧。”

冷冽的声音，从他的嘴中，传了出来。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35724089.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百一十八章 一拳足矣
app2();
read2();　　当周元自那修炼台上站起的时候，所有人都是察觉到他的气势似乎变得有些不一样起来，一些眼力不弱的弟子都是眼目微眯，有些惊异，因为从这股气势他们就感觉得出来，周元必定是经历了诸多战斗。

那种气势，唯有在不断的战斗中，方才能够磨练出来。

“不过可惜，终归只是准太初。”一些人暗暗摇头。

毕竟两者间差距太大了。

轰！

在那山间，韩山眼神狠辣的望向周元，他的嘴角浮现出一抹狰狞，紧接着，雄浑的源气，便是犹如火山一般自其体内爆发出来。

源气滚滚，搅动着风云，太初境二重天的强横，显露无疑。

诸多三等弟子都是微微变色，显然是察觉到了那种强横的源气威压。

这韩山，虽然凶狠，但的确是有些能耐。

“呵呵，陆风，你说他们谁能胜？”山顶处的修炼台，一名一等弟子对着旁边的陆风笑问道。

陆风神色淡然，眼皮微垂，根本就没多少的兴趣看这种争斗，随意的道：“韩山虽然在圣州年轻一辈只能算做中等，但要对付一个准太初，还是没什么压力的。”

“这种战斗，本就没什么看头。”

那一等弟子好笑道：“这样说来，那周元还真是打算讹诈了那三十枚源玉当补偿了？”

陆风淡淡的道：“我可没心情关注这些无关紧要的东西。”

显然在他看来，不论是韩山还是周元，都并没有资格让他过多的关注，这不过只是一场小打闹而已。

那不远处，顾红衣玉手托着香腮，她瞧得气势开始变得凌厉起来的周元，倒是有了一点兴趣，道：“这小子，莫非还真是有点手段？”

轰！

在那无数道目光的注视中，韩山周身源气咆哮，下一瞬，他脚掌一跺，地面崩裂，而其身影，则是化为一道光影暴射而出，直指周元。

滚滚源气，宛如风暴缠绕在其周身，空气都是在其脚下炸裂。

“一招，就要你狼狈的滚下去！”

韩山眼神凶狠，五指陡然紧握，体内的源气在此时毫无保留的爆发，气势凶悍无匹，连一些二等弟子，都是忍不住的变色。

韩山这一拳，显然是毫无保留。

周元立于修炼台上，他望着那在眼瞳中急速放大的光影，凶悍的源气冲击，已是开始扑面而来，凌厉如刀锋。

“太初境二重天...”

周元年轻的脸庞没有半点的波动，旋即他轻轻一笑，道：“当初在那大周城城墙上，想要斩杀那太初境二重天的家伙，可是倾尽了我所有的底牌...”

“而如今么...”

他的眼中，有着冷冽浮现。

周元的五指，也是在这一瞬间陡然紧握，气府之中盘踞的金色源气，在此时轰然爆发。

他五指紧握，只见得鳞片陡然蔓延出来，几乎是笼罩了整条手臂，而且，那种鳞片，再不是以往的那种金色，而是呈现真正的紫金色彩！

玄蟒鳞第三重，紫金鳞！

在经过那圣血的洗礼之后，周元的玄蟒鳞就已真正的圆满，能够化为紫金色彩...

一股狂暴得让周元都微微心惊的力量，在此时在体内疯狂的暴动着，紫金鳞所带来的力量增幅，远非以往的金色玄蟒鳞可比。

嘶！

隐隐有着嘶啸声爆发，所有人都是见到，金色的源气自周元天灵盖冲天而起，竟是隐隐间化为了金色巨蟒般的虚影。

而仔细看的话，则是会发现，那金色巨蟒的头部有着两个鼓鼓的小包，而腹部位置，也是隐隐有着爪子浮现。

金色巨蟒长啸出声，隐约的，竟是有着丝丝的龙吟之声。

金色源气所化的巨蟒，笼罩着周元的身躯，他忽然动了，直接是在那无数道目光的注视下，一步跨出。

砰！

空气爆炸，周元的身影犹如是带起了音爆声。

他的身影，在脚步踏出的瞬间就已消失不见，而下一瞬，所有人都是眼瞳一缩的见到，周元的身影，直接是出现在了半山腰处的半空处。

与那韩山，不过数丈距离。

“好快的速度！”此起彼伏的惊呼声响起。

所有人都被周元突然的爆发吓了一跳。

“区区准太初，在这里跟我装什么蒜！”韩山面目狰狞，也是一声厉喝，体内源气运转。

“虎啸镇山印！”

他一拳轰出，雄浑的源气隐隐间仿佛是化为了巨虎虚影，虎啸震耳欲聋，煞气逼人，凶悍无匹。

咆哮的巨虎虚影倒映在周元的眼瞳中，他忽的轻吐了一口气，心念一动，只见得那通天玄蟒气呼啸而下，那蟒腹之下的爪子探出，最终与周元那布满着紫金鳞片的拳头重合在了一起。

那一瞬间，空间微微震动。

周元面无波澜，一拳轰出，在那无数道目光的注视下，与那韩山凶悍无匹的拳印，重重的撞击到了一起。

简简单单的一拳，却是蕴含了紫金鳞与六品通天玄蟒气的所有力量。

轰！

肉眼可见的冲击波炸裂开来。

半空中，注视着两人交手的陈猿，瞳孔忽的一缩。

漫山遍野的目光，都是带着震惊的望着那冲击扩散的源头，只见得那里，周元覆盖着紫金鳞片的拳头，直接是一拳摧枯拉朽般的贯穿了下去。

砰！

咆哮的巨虎虚影，瞬间被蛮横撕裂。

一股狂暴的力量炸开。

那韩山的眼中，有着难以置信涌现出来，因为他感觉到，一股无法形容的狂暴力量，排山倒海一般的涌来，将他的所有力量，以最为霸道的姿态，生生摧毁。

他那太初境二重天的源气，竟是丝毫无法阻拦！

“怎么可能！”他骇然失声。

“咚！”

空气炸裂，那覆盖着紫金鳞的拳头，宛如一抹惊鸿，穿透了所有的防御，直接落在了韩山的胸膛上。

砰！

沉闷的声音响起，韩山的胸膛都仿佛塌陷了下去，身体瞬间倒飞了出去，犹如滚地葫芦一般，轰轰的从那山腰处，带起漫天的烟尘，一路滚到了山脚。

满山寂静。

一道道震骇的目光，望着那半空中，保持着一拳轰出姿势的周元。

周元眼无波动的望着那被他一拳从山腰轰到山脚的韩山，方才将先前未曾说完的话，彻底的落下：“现在...一拳足矣。”

寂静的源山上，那坐在山顶修炼台上的陆风，微闭的眼睛微颤，终于是睁了开来。

顾红衣的俏脸上，也是流露出了一丝惊讶。

其他人，更是瞪大了眼睛，谁都没想到，太初境二重天的韩山，竟然在周元的手中，连一拳都没撑过去...

他们原本以为，起码会有一场还算激烈的交手。

但却未曾想，战斗，结束仿佛还没开始，就已经结束了...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35700359.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百第一十九章 立威
app2();
read2();　　巨大的源山上，一片安静，众多目光都是凝固在那立于半空，保持着一拳轰出姿势的周元身上。

此时后者手臂上的紫金鳞片开始消退，他的神色始终没有波澜，仿佛先前那震撼性的一拳与他并没有太大的关系一般。

安静持续了好半晌，方才渐渐的被打破。

那罗松使劲的咽了一口口水，看向周元的目光中有着一丝惧色，他虽然也是太初境二重天，但真要论起战斗力，恐怕还要弱韩山一线。

然而连韩山都被周元一拳轰溃，更何况他？

“这也太恐怖了吧...”他喃喃道，感到很是不可思议，他实在无法想象，太初境二重天的韩山，竟然连周元的一拳都接不下来。

毕竟韩山也算是圣州大陆上的骄子，虽然只能算做中等，但也绝对比大多数人都强了，但即便如此，依旧是在周元的手中败得如此的干脆利落。

由此可见周元的战斗力究竟有多凶悍。

罗松咧咧嘴，之前他还在为韩山拔得头筹而遗憾，眼下，倒是感到有点庆幸了，不然的话，现在被一拳轰到山脚下的，恐怕就是他了。

“小元哥还是这么凶残啊。”沈万金他们这些苍茫大陆的骄子，在震撼了片刻后，便是如释重负的松了一口气。

他们感到与有荣焉，因为当周元这一拳出来后，他们能够感觉到，其他的那些弟子看向他们的目光，倒是少了之前的轻蔑。

“看现在谁还敢说我们苍茫大陆的骄子无能。”

那萧天玄沉默着，身体倒是微微放松下来，虽然与周元在苍茫大陆有着恩怨，但他们总归都是来自苍茫大陆，如果周元受挫，对于他而言，也不是什么好消息。

“呵呵，还真是有些本事啊...”在那源山山顶的位置，一位圣州的一等弟子笑着出声，看向周元的目光，略带玩味。

“这韩山，也是有些不争气。”这些来自圣州本土的一等弟子，出言评价，对韩山的表现显得极为不满意。

毕竟，韩山被一个来自偏远大陆的骄子打败，无疑会对他们圣州骄子高高在上的地位造成一些影响。

“陆风，你怎么看？”一名一等弟子看向陆风，笑问道。

陆风眼神淡淡的看了一眼周元的身影，然后收回目光，道：“算是个人物，他所修的源气，应该达到了六品，这倒是有些少见，那些偏远大陆，可很少有如此高等级的源气功法，看来他应该是有所机缘。”

“不过，自身等级太低，先前那一拳，看似随意而为，其实却是汇聚了他大部分的力量，所以若是换做你们的话，应该能够抵挡下来。”

“总得说来，有点小威胁，但没必要大惊小怪。”

听到陆风这般评价，其他那些圣州的一等弟子都是笑笑，与其他弟子的震撼不同，他们眼界更高，自然不会就被周元那一拳吓住。

只是以往对于周元是蔑视，如今稍微将其放入眼中了一些而已。

身为圣州弟子，他们对于这些外大陆的弟子，自然是怀着俯视般的傲气。

顾红衣那美眸倒是带着一丝兴趣的盯着周元，看来这次她也是走眼了，这个周元看上去只有准太初境的实力，但真实的战斗力，却是强悍得爆表。

“看来这家伙的一等弟子，还真不是走关系来的。”顾红衣自语一声，然后方才徐徐的收回目光。

周元先前的表现算是相当的完美，不过顶多只能让她感到惊讶而已，至于如同其他弟子那般的震撼，显然是不太可能。

在那漫山遍野各种各样的目光中，周元也是缓缓收拳，他望着那滚落到山脚下不知死活的韩山，忽的袖袍一抖，一道源气匹练暴射而出，直接是自韩山的怀中卷起了一个布袋。

布袋轻轻摇晃，有着清脆的玉声响起，正是源玉。

咻！

不过，就在周元要将那装着源玉的布袋卷回时，忽有一道源气也是暴射而来，缠住了布袋的另外一角。

周元眼目微凝，抬起头来，只见得在那山顶位置处，一座修炼台上，一名披散着头发，一身赤袍的青年正眼神淡淡的看着他。

“这位同门，既然你赢了，也就不用这么咄咄逼人吧？”那赤袍青年淡笑道。

诸多的目光看向那赤袍青年，顿时有着窃窃私语声传出。

“是祝锋，他果然出手了，听说他与韩山关系极好，而且最关键的是，他也是圣州弟子。”

周元望着那赤袍青年，笑了笑，道：“我取回我所应得之物，应该不算咄咄逼人吧？”

赤袍青年双目微眯，道：“先前的确是韩山鲁莽了，不过你也教训了他，这源玉看在我的面子上，就不必取了吧？”

他声音虽然平和，但却并没有什么商量的意思，仿佛此事已经这样决定了一般。

“这位师兄若是在之前能够挺身而出，今日之事，恐怕就不会发生了。”周元道。

“至于现在么...”

“怕是晚了。”

周元眼神一冷，屈指一弹，源气瞬间撕裂布袋，源玉散落，而他袖袍一挥，源气匹练便是将那些源玉尽数的接住，卷了回来。

若是今日他战败的话，恐怕这祝锋丝毫不会为他说话，既然如此，他自然也不会对这种拉偏架的人有多少客气。

“你！”

那祝锋见到周元丝毫不给他面子，直接抢走源玉，眼神也是一寒，看向周元的目光中，有着寒光浮现。

“好猖狂的小子！”祝锋怒笑道：“我就不信，你还敢骑在我圣州弟子头上了不成？！”

祝锋此话恶毒，一下子就将周元立于所有圣州弟子的对面，显然是打算让他惹上众怒。

一些圣州弟子的目光，也是若无若无的看来，他们对于韩山惨败，自然也是心有芥蒂，所以难免也会对打败韩山的周元有意见。

“呵呵，祝兄此言差矣，韩山挑战之前，他们已是有过约定，在场的所有弟子都听得清清楚楚，所以周元师弟取回他的战利品也是理所应当，你又何必咄咄逼人？”忽然间，又是有着一道声音响起，不过出人意料的，竟是帮周元的。

周元也是有些讶异，转过头来，只见得不远处的一座修炼台上，一名身材修长，青年正微笑出声。

这个人周元隐隐有着印象，他也是一等弟子，似乎是叫做乔青，也是来自外大陆，而且此人在诸多外大陆的新弟子中声望还不小，也算是一个名人了。

显然，随着周元展露出属于他的实力，改变了众人眼中的关系户的印象后，也是开始有人愿意与他接触释放善意了，虽然他对此并不在意。

乔青在外大陆弟子中，拥有着一些声望，所以当他开口后，也是陆陆续续有着一些外大陆的弟子出言支持。

那祝锋见状，有些恼怒的看了那乔青一眼，但也知晓今日没办法对周元如何，于是就不再多言，眼神冰冷的扫了周元一眼，便是收回了目光，不过任谁都知道，这祝锋显然是记住了周元。

周元对于祝锋的目光，却是丝毫不在意，只是偏头看了那乔青一眼，后者也是对着他露出善意的笑容。

周元不好太冷淡，回以点头，然后目光扫视开来，平静道：“可还有人要挑战？”

满山安静，那些二等弟子见识到韩山的惨状，哪还敢来捋虎须，而那些一等弟子，则都是冷眼旁观。

于是，无人再应战。

周元见状，也是不再多说，身形一动，掠回属于他的那座修炼台，抬头望向半空中盘坐的陈猿，道：“陈师，可否开启源山修行了？”

陈猿此时也是回过神来，他深深的看了周元一眼，显然也没想到竟然会是这么一个结果。

难怪那穆无极丝毫不担心周元取得一等弟子身份后，转眼就会被人抢走，原来是因为这个小子并不是表面上看上去那么简单。

不过，这小子怕是不知道，打败了一个韩山，恐怕反而会惹恼那些圣州本土的弟子。

未来的日子，怕是少不得一些纷争了，就是不知道到时候他还能不能如现在一般承得住气？。

陈猿眼目闪烁一下，也是收回了目光，然后目光扫视那源山上下上万座修炼台，平静的声音，响彻而起。

“开源山！”

随着他声音一落，他袖袍一挥，有着一道源气落进了山顶的火山口深处，似乎是激活了某道源纹。

嗡！

顿时间，整个天地都是在此时动荡起来，所有弟子震撼的抬起头来，便是见到天地间的源气，犹如是化为了滚滚雾气，铺天盖地的涌入了源山之中。

而他们面前的那株天源花，也是在此时摇曳起来，不断的吸取着源山之中的源气，最后花朵冉冉绽放，磅礴的源气，带着无数金色的花粉，喷发而出...

源山之上，万花喷洒，那一幕，壮观而绚丽。

周元也是抬起头来，眼中有着期待之色浮现，他倒是想要试试，这传闻之中的天源花，对于修炼，究竟有何等奇效...
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35692791.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百二十章 太初天
app2();
read2();　　哗哗！

巨大的源山上，一株株天源花摇曳着，金光一圈圈的绽放出来，令得这些天源花看上去犹如黄金所铸一般，绚丽至极。

幽香散发，弥漫天地。

天源花根须扎入了源山深处，不断的吸取着源山之中的源气，那金色的花朵冉冉绽放，下一瞬间，花朵喷发，只见得磅礴的精纯源气呼啸而出。

这些源气，磅礴而精纯，其中飘荡着诸多金色的花粉，带着异香。

“好精纯的源气！”周元望着那源源不断从天源花中喷发出来的源气，眼中也是掠过一抹惊色，他能够察觉到，这种源气比天地间的源气，更为的精纯。

嗡！

弥漫着金色花粉的源气，散发出来，不过就在其要扩散出修炼台时，那一座座修炼台上，忽有光纹散发出光芒，最后竟是化为了一道光罩，将整个修炼台都是密封在了其中，同时也是令得这些金粉源气，无法飘散出去。

于是，金粉源气不断的汇聚，竟是将其中盘坐的人影，都是渐渐的遮掩。

所有的弟子，都是在此时赶紧闭上双目，迅速的进入修炼状态，贪婪的汲取着这些金粉源气。

周元的双目也是微闭，气府之中盘踞的通天玄蟒气也是在此时缓缓的运转起来，金色的巨蟒在气府中嘶啸，吸力爆发而出。

周身的金粉源气顿时受到引动，化为了金色气流，直接是顺着周元鼻息间，迅速的涌入。

金粉源气一进入体内，便是沿着经脉，进入到了气府中，最后被气府中盘踞的金色巨蟒，一口吞入。

金粉源气迅速的被炼化，化为了一丝一缕的通天玄蟒气。

而且，最让得周元有些惊奇的是，随着金粉源气被炼化，他能够感觉到一丝丝灼热之感，流淌在源气之中。

那种灼热，犹如是在焚烧着。

周元内视的时候，能够见到，体内的通天玄蟒气，似乎是有着细微不可见的杂质化为烟雾升起...

而气府中的源气，变得更为的凝炼，通透。

“好厉害的天源花，将花粉与天地源气融合，竟是能够让人在修炼的时候，还不断的凝炼自身源气，淬炼杂质...”周元心中忍不住的惊叹出声。

这种淬炼或许短时间内看不出什么效果，可经年累月的修炼下来，那效果就相当厉害了。

相同等级的源气若是对碰起来，就得看谁的源气更为的凝炼与雄厚，这无疑能够让得苍玄宗的弟子占据着优势。

“真不愧是苍玄宗，曾经苍玄天中最强大的宗派。”

周元赞叹不已，不论是脚下这种源山，还是这些天源花，都是需要特殊的手段打造，寻常的势力，根本就没资格。

而到了此时，周元更是坚信，唯有在这苍玄宗，他才能够真正的将自身的潜力挖掘出来。

也只有在这里，他才能够以最短的时间，踏入神府境，拥有着与那大武的武王相抗衡的力量。

周元的心神渐渐的凝定，开始沉浸进修炼之中。

而随着周元进入修炼状态，在其面前的天源花，也是在不断的喷发着金粉源气，令得这修炼台中，金光四溢。

在距离周元不远处的一座修炼台中，金光遮掩间，夭夭则是懒洋洋的望着那弥漫的金粉源气，半点没有吸收的欲望。

而在其怀中的吞吞，则是在此时张大了嘴巴，嘴中黑光浮现，令得其大嘴仿佛是化为了一个黑洞。

黑光涌现间，不论那天源花中喷发出多少的金粉源气，最终都会被吞吞吃得干干净净...

吃到后来吞吞还嫌太慢，直接是跳到了那天源花上，只要花朵一喷发，它就张大着嘴巴，将其一口吞下，眯着眼睛，享受的摇着尾巴...

巨大的源山上，一座座修炼台充斥着金光，金光闪闪间，仿佛将整座大山，都是化为了黄金般的色彩。

时间渐渐的流逝，很快便是两个时辰过去。

两个时辰后，天源花的喷发终于是开始减缓下来，修炼台中的金光渐渐的变得黯淡。

不过此时的众人正尝到甜头，哪里愿意停止，当即一些弟子便是取出了源玉，然后将一枚源玉抛向了天源花。

而就在源玉接触到天源花时，只见得那花朵上，竟是裂开了一道缝隙，犹如一张嘴一样，竟是一口就将源玉给吞了。

而吞了源玉后，原本还显得有些萎靡的天源花顿时再度金光璀璨，大力的汲取着源山中的源气，喷发出来。

到得此时，众多弟子方才明白，这源玉有多宝贵了...

只要有着足够的源玉，几乎可以令得这天源花不简单的喷吐着源气，那修炼速度，自然比旁人更快。

这个时候，众人不由得有些同情那韩山了，因为他这个月的源玉都输光了...

周元也是睁开眼睛，微微沉吟，便是毫不犹豫的掏出了一枚源玉，将其喂给了面前的天源花。

在先前的修炼中，他隐隐的感应到了“太初天”的存在，只要感应成功，那么他就能够真正的踏入太初境。

哗哗！

吞食了源玉，天源花也是再度开始不知疲倦的汲取着源山中的源气，最后混杂着金粉，犹如金色烟雾，将周元的身形掩盖。

在吞噬了一枚源玉后，天源花继续支撑了一个时辰。

而周元的身影，就在金粉源气中，若隐若现。

他的双目紧闭，神魂却是仿佛处于飘飘荡荡的浑噩之中，他能够感觉到冥冥中的一丝感应，而神魂，便是顺着这一丝感应攀爬着。

这种情况不知道持续了多久，直到某一刻，神魂仿佛是撞到了什么东西。

周元的神魂一震，猛的清醒过来，再然后，便是见到眼前的世界，陡然出现了变化...

出现在他眼中的，似乎是一片神秘的天地，其中充满着一种混沌般的气息，气息涌动着，散发着古老。

“这里是...太初天？！”周元神魂微震，已是明了过来。

那么这些混沌般的气息，就是那所谓的太初气？！

汲取此气，就可改造自身气府，令得气府渐渐蜕变，化为神府！

一股欣喜，涌上心间，周元知晓，当他的神魂进入到这片神秘的太初天时，也是说明，他终是真正的踏入了太初境！

“神魂接引太初气，改造气府换天地...”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35691545.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百二十一章 第一次搬运
app2();
read2();　　混沌般的空间中，一丝丝玄黄般的气流飘荡，散发着古老。

对于这些玄妙的玄黄般气流，周元本能的生出一种渴望般的情绪。

周元的神魂立于这天地间，感知蔓延，这片空间仿佛无边无际般，无法触及到尽头。

“原来这就是太初境。”

周元自语，唯有踏入太初境，方才能够感应到这太初天，而到时神魂就能够进入此地。

“接下来，应该就是要以神魂之力，将这里的太初气搬运回人体，改造气府。”

而显然，越是强横的神魂，在这太初天中就越有优势，搬运起太初气的效率，也远胜他人。

想到此处，周元倒是轻笑出声，因为这正是他的强项，同等级的人中，他倒是很少见到神魂能够与他相媲美的人。

除了夭夭。

毕竟，不是人人都拥有着“混沌神磨观想法”这等高深的锻魂术。

周元的神魂，在经过圣血的洗礼后，也是愈发的凝炼，已是处于了虚境后期大圆满，只需要一个小小的契机，踏入实境几乎是水到渠成。

正常说来，如果一人未曾修炼锻魂术，当其源气修为达到太初境的时候，其神魂倒是能够随之有所提升，但也是有限，大多都只是虚境初期。

这与周元的虚境大圆满，显然有着极大的差距。

所以，最起码在太初境这个层次，周元的神魂，将会给他带来极大的优势。

想到此处，周元便是不再怠慢，神魂之力散发而出，犹如是化为了一只只无形的大手，搅动着风云，将那天地间飘荡的一缕缕玄黄气流，吸扯而来...

神魂之力在周身环绕，搬运而来的玄黄气流，便是流淌在周身的周身，一缕缕的不断加强着。

一炷香后，周元神魂周围，玄黄气流宛如丝绸一般的流动。

而此时周元附近的玄黄气流，都已被搬运过来。

一般说来，虚境初期的神魂，在这太初天内，仅仅只能维持一炷香左右的时间，便是会因为神魂之力消耗过大，被太初天强行的踢出去。

不过周元显然不在此列，他感觉到自身神魂之力依旧充足，于是他神魂飘飞而出，换了一处玄黄气流浓郁的地方，继续开始搬运。

于是，在接下来的时间中，周元乐此不疲的不断搬运着玄黄气，直到最后隐隐感觉到神魂出现了疲倦感，这才意犹未尽的停下来。

而此时，在周元神魂周围，玄黄气流环绕，犹如一个小小的龙卷风暴一般，颇为的壮观。

周元满意的望着这些辛苦搬运而来的玄黄气，点了点头，然后心神一动，神魂便是开始脱离太初天。

无形的神魂，裹挟着那诸多的玄黄气，呼啸而下，顺着与肉身之间的牵引，不断的落下...

...

源山。

此时的那一座座修炼台上，金光已是逐渐的黯淡，那一株株天源花也是收拢了枝叶，金光黯淡，显然是用尽了力气。

众多弟子盘坐在修炼台上，脸庞上都是充斥着欢喜之色，显然这一次的修炼，让得他们受益不浅，而且最关键的是，他们真正的品尝到了进入苍玄宗的甜头。

这种独特的修炼，在外界是不可能拥有的，寻常宗派，也完全没有这个资格...

夭夭也是伸了一个懒腰，修长纤细的腰肢凸显着曼妙的曲线，引得不少目光都是在若有若无的扫过来。

作为一等弟子，如今的夭夭在新弟子间的名气，显然比周元还要高，经过昨天后，便是有许多人都在暗中打听着她。

毕竟夭夭太漂亮了一些，而且那气质清冷淡漠，那种疏离的感觉，让得一般人都不敢轻易的来找她搭讪。

也唯有一些同为一等的优秀弟子，自诩有些本钱，方才敢想办法觊觎一下。

“咦？”对于那些目光，夭夭则是尽数的选择无视，她抱着吞吞，美眸看向周元的方向，忽然红唇间发出轻轻的惊咦声。

因为她察觉到，周元的神魂，有着一些异动。

“这是...神魂进入了太初天？终于踏入太初一重天了吗？”夭夭有些讶异的道。

嗡！

而就在夭夭话落时，忽然天空上有着异声响起，诸多弟子疑惑的抬起头，然后他们便是惊讶的见到，此时的高空中，有着一缕缕的玄黄气息垂落而下，宛如流苏。

“这是...太初气？！”

望着那些玄黄气息，诸多弟子都是惊呼出声。

“有人突破到太初境了？”众人都是有些惊愕，眼前一幕他们很熟悉，那是在踏入太初境的时候，勾连了太初天，搬运回了太初气。

也就是说，有人突破到了太初境，不过，他们这里的人，还有没突破到太初境的？

“是那个周元！”很快就有人回过神来，他们这里，还没真正突破到太初境的，除了那个周元外，还有能何人。

于是，一道道目光便是带着惊奇的投向了周元所在的方向。

然后他们果然是见到，周元正闭目，而高空中那落下来的玄黄气流，便是笼罩了周元的身躯，开始源源不断的对着其体内涌入。

“嘿，这小子准太初境时就那么跳，若是踏入了太初境一重天，岂不是要翻天了？”一些圣州的一等弟子望着这一幕，不由得玩味的笑道。

言语间，略有讽刺与高傲。

“陆风，当初你突破到太初境时，第一次搬运而回的太初气，持续了多久？”有着一等弟子笑问陆风。

陆风面色淡漠，道：“九百三十五息。”

这个持续时间，乃是太初气从出现时开始，到没入气府结束，一般说来，因为速度快，所以都是以息来计算。

突破天关境时，源气冲破天关，以丈衡量。

而这太初境时，便是看从太初天搬运回来的太初气有多雄厚，显然，越是雄厚的太初气，持续的时间也就更长。

“厉害啊。”听到陆风的话，其他的一等弟子也是赞叹一声，脸庞上满是叹服，道：“我第一次搬运回来的太初气，也就持续了四百息。”

“我也差不多。”

“看来风哥在神魂上也是颇有造诣啊。”

陆风淡淡一笑，道：“曾获得一道机缘，突破到太初境时，神魂正好达到了虚境中期。”

“难怪。”众人点头，他们大多数都是虚境初期，自然比不得陆风。

“呵呵，倒是不知道这个周元，搬运回来的太初气，能够持续多少息？”他们笑眯眯的看向周元，眼中有着看戏般的神采。

之前周元败了韩山，也算是挫了他们圣州本土弟子的一些颜面，如今若是能够打击一下周元，他们倒是乐意得很。

在那众人窃窃私语间，那顾红衣也是美目看过来，她当初第一次搬运太初气时，持续一千息的时间，比那陆风还要持久一些。

所以，她也是想要看看，这个在准太初境时，就能够强势击败韩山的周元，究竟能够达到什么程度？

除了他们，就连之前曾帮周元说话的乔修等非圣州本土的弟子，也是看过来。

半空中，那陈猿也是投来了目光。

于是，在那一道道的目光注视下，周元依旧闭目，而高空中垂落下来的玄黄气流，源源不断的落下...

时间，则是一息一息的迅速而过。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35686560.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百二十二章 源气星辰
app2();
read2();　　玄黄的气流，犹如是从那不知名的空间中渗透出来，直接是出现在周元的上空，然后源源不断的垂落下来...

而时间，也是在那无数道目光的注视下，迅速的流逝。

百息时间，也不过瞬间，便是消逝。

所有的视线，眨也不眨，不断的计算着时间。

一百息...一百五十息...两百五十息...

很快的，便是三百息，然而那从天垂落的玄黄气流，依旧明亮雄厚，丝毫不见减弱。

四百息。

五百息。

当到了这个时候时，那些圣州本土的一等弟子面色就有点不太好看了，因为这个持续时间，已经超过了他们当初第一次搬运太初气。

“倒是有点能耐嘛。”他们忍不住的酸了一下。

唯有那陆风，神色淡淡，没有太大的波动。

玄黄气流垂落，时间继续流逝，很快的便是达到了七百息。

漫山遍野开始有着低低的惊呼声响起，因为这个持久度，已经超越了在场九成的人，就算是一些一等弟子，对于这个数目都是有点望尘莫及。

“没想到他竟然在神魂上也有不浅的造诣。”那乔修惊讶的道，显然周元的持久时间让他感到意外。

那陆风的眉头，也是微微皱了一下。

“这个家伙。”

因为他感觉到，即便是到了七百息的时候，那从天而降的太初气，依旧没有断断续续的迹象，看上去后劲十足...

七百五十息...八百息，九百息，一千息。

整个源山上下都安静了下来，那些圣州本土的一等弟子咽了口唾沫，看向陆风，此时的后者，眉头也是紧皱起来。

因为周元，已经超越了他当初第一次搬运太初气。

而且，最让得陆风眼神微沉的是，即便是达到一千息时，那垂落的玄黄气流，还是没有减弱。

“这个家伙，神魂究竟有多强？！竟然能够第一次就搬运回这么多的太初气？！”那些一等弟子忍不住的道。

陆风眼芒闪烁一下，深深的看了周元一眼，淡淡的道：“有意思。”

“有意思。”顾红衣也是美目微闪，不过她声音之中，却的确是充满着饶有兴致，因为她发现，她竟然她竟然有点看不透周元了。

这个原本在她眼中不算什么的少年，在此时，似乎是有点深不可测的味道。

在那满山的失语声中，垂落的太初气还在持续，最终是在那一道道略带震撼的目光中，一直持续到了两千三百五十九息。

这个程度，让得诸多弟子面面相觑，不知道说什么好。

因为即便是到现在，他们搬运太初气时，都远远做不到这一点，可周元，却是在第一次就做到了...

虽然这并不能代表未来的成就，但也正如天关境时源气丈量一般，这起码能够让周元在太初境时，占尽优势。

人家搬运一次太初气，就能够当他们搬运好几次，这效率如何比？

陆风长长的吐出一团白气，眼芒深邃，他望着周围那些被震撼到的圣州本土弟子，淡声道：“没必要太大惊小怪，他应该是修炼过锻魂术，所以神魂比我们都强。”

“他倒是有野心，竟然是源气，神魂兼修。”

“不过有野心是好事，但做事也得量力而行，两者兼修，也代表着会分心，无法如我们专注如一，所以待得有朝一日我们踏入神府境时，恐怕他还在太初境中苦苦攀爬。”

“其实这持续时间代表不了什么，最重要的，还是得看源气星辰能够凝炼多少出来，这才代表着底蕴。”

其他弟子闻言，也是点点头，的确，两者兼修虽然手段多，但也代表着难以两者精通，与其如此，还不如他们专修一道。

至少，如果他们踏入了神府境，就算是神魂没周元强，但如果交手的话，却是能够轻易的将对方解决掉

而至于那所谓的源气星辰，乃是源气与太初气相遇时，将会凝结出小小的光点，宛如星辰，所以也被称为源气星辰。

“陆师兄当初第一次凝炼了多少颗源气星辰？我当初似乎只有二十多颗。”有人问道。

“第一次只有五十多颗而已。”陆风淡笑道。

旁边的人再度咂舌，能够在突破到太初境时，就直接凝炼出五十多颗源气星辰，这足以说明陆风自身源气之雄厚。

顾红衣也是俏目凝聚在周元身上，她同样也清楚，太初气垂落的时间，虽然能够说明周元神魂强横，但太初境中，最为重要的，还是得看源气星辰的凝结。

“我当初是六十三颗，不知道这个周元，初入太初境时，能够凝结多少？”

...

而当那源山上下，都是为周元搬运而回的太初气之雄厚而震撼时，他本人却是毫无察觉，因为此时的他，正内视着气府之中。

随着那雄厚的太初气涌入气府，气府内，也是开始出现了巨大的变化。

原本周元的气府，呈现血红色彩，不过随着越来越多的太初气进入，只见得气府，仿佛是在开始逐渐的延伸，变得更为的浩瀚。

一些古老的纹路，在气府中若隐若现。

周元能够清晰的感觉到，这一波太初气，扩大了气府，令得气府所能够容纳的源气变得更多了。

而且，当气府中盘踞的源气与太初气交融之后，隐隐有着奇妙的雾气升腾起来，雾气凝聚，最后竟是在气府上方，化为了一颗颗宛如星辰般的光点。

光点之中，充斥着纯粹的源气，而且在那每一颗光点星辰上面，仿佛隐隐可见细微蟒纹。

“源气被大量的消耗了...”周元察觉到随着那一颗颗源气星辰的出现，气府中的源气也是在迅速的被消耗。

“这就是太初境的标志，源气星辰吗？”他心神注视着那些光点星辰，这些源气星辰是太初境的标志，因为它们拥有着极大的作用，与人战斗时，若是引爆这些源气星辰，那所爆发出来的源气，将会更加的具备爆发力以及杀伤力。

气府中的源气，所气体化为这种源气星辰，无疑是一种进化。

“传闻神府强者凝聚的神府中，有源气所化的诸天以及亿万星辰，与人交锋，可随时将其化为滚滚源气，运转效率，远非太初境可比。”周元心中自语。

而如今，他气府之内的源气星辰，凝聚出了一百四十六颗。

“据说达到太初境九重天时，气府中凝炼出来的源气星辰数量越多，那所进化出来的神府等级，也会更高。”周元饶有兴致，倒是有些期待，真不知道等有朝一日他突破到神府境时，气府之中，能够凝炼出来多少源气星辰？

周元心中想着，再度看了气府中那百来颗源气星辰后，便是心念一动，自那修炼状态中退了出来。

修炼台上，周元紧闭的双目也是睁了开来，而当其睁开时，便是察觉到，那漫山遍野无数道目光，都是在此时凝聚在他的身上。

“喂。”

有着一道清脆的娇声传来，周元抬头，便是见到那顾红衣明眸盯着他，直接问道：“你凝结了多少颗源气星辰？”
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35685163.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百二十三章 源玉的重要
app2();
read2();　　当顾红衣那清脆的声音传开时，顿时那源山上下无数道目光都是汇聚到了周元的身上，其中充斥着各种情绪。

之前周元搬运太初气，显然相当的雄厚，让人羡慕嫉妒。

不过搬运太初气的多少，只能说明周元在神魂上面的造诣不错，但对于太初境而言，还是得看气府之中源气星辰的数量。

因为从某种程度而言，这代表着源气的雄厚。

当然，这并非是说源气星辰数量越多的人就真的越厉害，这之间还有着多种的因素，比如源气星辰的质量品质啊等等。

不过，总体说来，源气星辰数量越多，还是会占一些优势。

周元听到顾红衣如此直接的问题，也是微怔了怔，旋即他便是在那一道道目光的注视下摇了摇头，道：“无可奉告。”

源气星辰的数量，已是一个比较隐私的东西，这能够让得对方大致的推算自方的实力，虽然周元对此并不是很在乎，但他觉得在这种场合暴露出来，除了博得一些眼球外，似乎并没有其他的好处，所以，他直接是拒绝了顾红衣。

嘘！

周元此话一出，顿时引来一片的嘘声。

“你！”

那顾红衣也是明眸微睁，有些忿忿的盯着周元，想来以她的身份，很少这样被异性拒绝过。

“嗤，看来是没脸说出来。”一些心仪顾红衣的弟子，顿时冷笑出声。

“嗯，应该是说不出口，毕竟之前搬运回了那么多的太初气，结果却是全浪费了，真是可惜。”其他人也是附和。

显然，他们都是将周元的拒绝当做是心虚的表现。

然而，对于他们的嘘声，周元倒是面庞平静，道：“谁想要知道我有多少源气星辰，挑战一次不就知道了吗？”

众多弟子一滞，嘀咕着骂了一声，谁不知道现在挑战你就要先付出三十枚源玉，那代价太高了。

所以他们都只是暗暗摇头，在见识了之前周元的战斗力后，他们已不敢再小觑这个看上去是最好捏的一等弟子。

而且，最关键的是，现在的周元比刚才更强了，因为他也是踏入了太初境一重天。

周元瞧得无人回应，心头倒是略有点失望，看来他这赢取源玉的想法是落空了...这些人吃了一次亏，已经不会再来第二次了。

至于那些一等弟子，在没有搞清楚他底牌后，怕也是不太会对他出手。

顾红衣银牙轻咬，最终只能剐了周元一眼，不再多说，她虽然好奇周元凝结的源气星辰数量，但双方并没有什么恩怨，所以她也不会因此就对周元动手。

“这家伙，难不成还想用这种方式引起我的注意？”顾红衣眨了眨眼，毕竟倾慕于她的少年实在太多，其中也不乏这种以另类方式博取眼球的。

不过，这个想法很快也被她按灭下去，因为她瞧了瞧夭夭所在的方向，这样一比较后，她便是轻咬了咬红唇，因为即便是骄傲如她，也不得不承认，这个浑身上下充满着神秘与空灵气息的女孩，实在是人间绝色。

夭夭与周元究竟是什么关系她不知道，但不可否认，两人显然相当的亲密，不然的话，  不会连住都住在一起。

半空中，那陈猿的目光俯视下来，淡淡的扫了周元一眼，然后看向诸多弟子，道：“今日的修行，到此结束，以后每日，你等都需上源山修炼。”

对于这一点，所有人都是点头，源山的修炼效果之好，他们已经亲身体验过了，自然恨不得天天都上山修炼。

“不过源气修行虽然重要，但源术修炼，也不可落下。”

“你们可前往外山藏经楼，租借源术，不过等级越高的源术，租借的价格也更高，当然，都是以源玉来支付。”

“而藏经楼中，也有着诸多讲师，若是你们源术修炼遇见难题，可以向他们请教，但同样需要支付源玉，能力越高的讲师，价格就越高。”

听到陈猿这番话，诸多弟子都是感到头大，怎么说来说去，什么都需要源玉？他们原本对源玉的概念还不是很大，但经过今日后，却深刻的了解到了源玉对他们有多重要。

没有源玉，他们甚至连使用天源花修炼的时间，都会比旁人更少。

如此看来，每个月这三十枚源玉根本就不够花啊。

那陈猿瞧得众人苦兮兮的面庞，便是知晓他们在头疼什么，当即继续道：“至于源玉，除了每月发给你们的三十枚源玉，若是还想获取，你们就得前往杂事阁领取任务。”

“那里任务杂多，巡山，守夜，进山猎杀源兽，找寻源材等等，只要完成，都能获得一些源玉补助。”

众人闻言，这才松了一口气，原来还有这种源玉进账，不然的话，他们的日子真是要过得紧巴巴了。

周元的眼目也是变得明亮起来，去杂事阁做任务他暂时没兴趣，毕竟刚从韩山那里赢了三十枚源玉，所以他更感兴趣的，还是那外山藏经楼。

虽然只是外山的藏经楼，但毕竟是苍玄宗，想来其中的源术应该等级不低吧？

“如今我所修炼的源术，唯有大风雷是小天源术级别，能够勉强拿出手来，其他的源术，即便是龙碑手，都是有些落后了。”

周元自语，他以往所修炼的那些源术，随着他实力的提升，也是渐渐被淘汰，甚至搞到现在，他大部分都是依靠通天玄蟒气衍变出来的源术与人作战，比如玄蟒鳞。

所以他迫切的需要一些小天源术来增强自身的战斗手段，不过小天源术显然没那么容易得到，毕竟在那圣迹之地中，他辛苦许久，方才得到一卷“大风雷”。

“看来这藏经楼，必须去一趟了。”

在周元自语间，那陈猿交代完毕，便是脚踏源气而去。

整个源山的气氛松懈下来，喧闹不断。

那顾红衣美目扫了周元一眼，也没有继续与其说话的意思，直接便是转身下山，显然对于周元呛她的事，还是有点小疙瘩。

一身白衣的陆风，在那诸多圣州本土弟子的簇拥下，也是对着源山而下，他神色淡然，不过在来到周元面前时，脚步顿了顿，淡淡的道：“我对你没多大的兴趣，不过我和红衣家里是世交，所以我希望你不要太接近她，同时也对她能够尊重一些。”

“我不想找你的麻烦，但也希望你不要自找麻烦。”

声音落下，他也不等周元有任何的回答，仿佛是不屑一般，便是与其搽身而过。

而陆风周身的那些圣州一等弟子，目光肆无忌惮的扫过周元，似是有点同情他引起了陆风的注意。

周元没有理会他们的目光，只是瞧着陆风的背影，眉头微皱，这些圣州本土的骄子的高高在上以及高傲，的确是让人真的很不喜欢。

“也希望你们不会惹上我吧...”

他双目轻眯，嘴唇微抿，有着一抹锋锐浮现。

不然的话，我这拳头，怕是半点都不会认你们是不是什么圣州本土的骄子...

（今天一更吧。）
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35680004.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百二十四章 化解
app2();
read2();　　百香楼。

这里是外山的一座食府，对于诸多外山弟子而言，这里是待遇极好的地方，诸多美味佳肴倒是其次，重点的是这里的食材，皆是颇为的高级，不仅能够满足食欲，还能够利于修炼。

当然了，在这里享受也需要支付源玉，所以初期阶段，能够来这里挥霍的弟子都是极为少数。

而此时周元，正带着夭夭，吞吞以及沈万金，萧天玄等一众苍茫大陆的骄子在此包了一桌，算是庆祝他突破到太初境。

当然，最重要的是当他们刚才走到门口的时候，吞吞突然发疯一般的往里面冲，拦都不拦不住...

“嘿嘿，这百香楼我昨天就看见了，不过进都不敢进，今日沾了小元哥的光，总算能来尝尝鲜了。”沈万金笑道，满脸油光。

如今初到苍玄宗，大家都是一穷二白，再不是以前那种受人宠爱的骄子了,所以这种地方，他们刚开始也来不起。

周元笑了笑，笑容中透着肉痛，因为先前他点菜的时候发现，这里的食材，基本都是以四品源兽为主料，而且一些秘制的灵汤，也是以诸多稀罕的源材作为辅料。

他在开脉期间，曾经服用过他们皇室的“九兽汤”，但与这里的比起来，真的是小巫见大巫。

当然，东西好，价格也贵，这一顿，足足花去了周元十枚源玉。

一想到这里，他便是忍不住狠狠的瞪了一旁张大着嘴，摇着尾巴流着口水的吞吞一眼。

“今天小元哥可真是威风，这下子看他们还敢不敢瞧不起我们苍茫大陆。”一旁，一名鹅蛋脸，显得有些俏丽的少女笑着说道。

她叫做水夕，所在的家族，也是苍茫大陆上的一方霸主。

其他人也是笑着点头。

看得出来，他们也是彻底的放下了以往的心理负担，开始真正的以周元为中心，显然这两日他们也是感觉到了，在这苍玄宗中，竞争激烈，若是不抱团的话，也只能被别人欺负，压榨。

而如今周元与夭夭是他们苍茫大陆仅有的两个一等弟子，实力最强，自然被他们当做了核心。

周元看了他们一眼，道：“沈万金跟我说过，这两天其他弟子抱团，唯独我们苍茫大陆的人没人理会，说起来也都是因为我的缘故，让你们受了牵连。”

他淡笑一声，道：“我对抱团没太大的兴趣，不过我们终归都是来自苍茫大陆，所以若是可以，自然也会相护照顾一些。”

沈万金举起酒杯，率先道：“有小元哥这句话，其实就够了。”

说着，他突然碰了碰一旁沉默着不讲话的萧天玄。

后者面色有些僵硬，抬头看了周元一眼，犹豫了一下，才道：“在离开苍茫大陆时，我父亲说，他已送贴前往大周王朝，要与大周王朝结盟。”

周元微怔，那位圣迹城城主，竟然会这么做？要知道圣迹城在苍茫大陆上，实力算是排在前列，并不会比大武王朝弱多少。

而萧天玄的父亲会如此做，想来是知道他与萧天玄间的恩怨，所以以这种方式来化解吗？

“真有魄力，是个人物。”周元暗道一声，这位圣迹城城主竟然会为了他，直接选择与大周结盟，虽说圣迹城距离大周，大武遥远，真要出事，也是远水救不了近火，不过却显然也会成为一种威压，令得大武对大周做什么的时候，会有所分心。

所以，那位圣迹城城主这般作法，周元还真是不能不领情。

所以周元都是忍不住的暗叹一声，怪不得圣迹城能够在那位城主的掌控下愈发强横。

周元握着酒杯，沉吟了一下，对着萧天玄举杯道：“以前的恩怨，也就到此结束吧。”

萧天玄在那圣迹之地中会和他过不去，也主要是因为那古灵的暗中挑拨，不过他后来也没讨到什么好处，反而被周元折磨得欲仙欲死。

如今离开了苍茫大陆，到了苍玄宗，周元的眼界已经提高了，萧天玄在他的眼中，也不再构成任何的威胁。

既然那位圣迹城城主有意化解两人间的恩怨，那他也没必要斤斤计较。

萧天玄嘴唇动了动，但最终没说出什么来，只是将杯中酒一饮而尽。

随着两人杯酒解恩怨，桌上气氛顿时就缓和热闹了起来，众人也都是年轻人，远离家乡来到陌生地方，很快感情都是升温起来。

桌上的美味也是被陆续端上来，大伙更是忍耐不住，开始大快朵颐。

吞吞的吃相最为的恐怖，大嘴一张，比它身躯庞大数倍的食物就被它一口给吞了...

夭夭最为优雅，只是品尝着一些素食，对那种大荤之物，却是不感兴趣。

而随着众多大补的食物入肚，众人皆是面色红润，身体滚烫，感觉到炽热的源气在体内流淌，最后迅速的涌入气府之中。

“呵呵，周元师弟倒是阔气，现在来百香楼消费的弟子，可是不多。”而在众人吃得不亦乐乎间，一道笑声，从旁传来。

周元抬起头，便是见到一名青年立于旁边，面带微笑的看着他们，正是在那源山上曾出言帮过周元的乔修。

对于此人，周元倒也是有点好感，当即起身抱拳：“原来是乔修师兄。”

同等弟子间，便是以年龄区分，这乔修的年龄显然比周元大。

“一起坐坐？”周元看得出来着乔修过来显然是有事要说，便是指了指身旁，道。

乔修欣然允诺，坐下来与众人笑谈了一下，然后就看向了周元，道：“周元师弟，可有兴趣带着大家加入我们？”

他没有遮遮掩掩，而是直接道出了目的。

沈万金，萧天玄他们也都是安静下来。

周元神色也没有多少的意外，显然是猜到了乔修的目的。

乔修笑道：“周元师弟应该知道，这外山中竞争也是极为的激烈，如今这诸多弟子间，也形成了大大小小的诸多团体。”

“抱团取暖，总比单打独斗好。”

“而且，圣州本土的弟子优势太大，他们太强势了，任何非圣州本土的弟子，都会受到他们的一些打压。”

乔修盯着周元，缓缓的道：“据说此次选山大典，那仅有的十个金带名额，那些圣州本土的弟子已经放出了话，他们全占了，非常霸道。”

“金带名额？”周元眉头微皱。

“看来周元师弟并不知道这些。”乔修一笑，道：“我们如今是外山弟子，若是通过进入了七峰，便是内山弟子。”

“而内山弟子，也有等级之分，从高到低，分为紫带弟子，金带弟子以及黑带弟子。”

“等级越高的弟子，在七峰中的地位以及得到的修炼资源也完全不一样，而每一次的选山大典，能够进入前十的人，便是能够直接成为金带弟子，越过了黑带弟子这一级。”

“而且，也只有进入前十的弟子，才有资格选择前往哪一山修行，其他的弟子，都是由宗门来指派。”

听到这里，周元与夭夭的眉头都是皱了起来，他们前来苍玄宗，所为的就是进入苍玄宗的圣源峰，得到苍玄老祖封印在其中的第二道“圣纹”。

如果到时候他们被强行的分派到了其他峰，那岂不是就没戏了？

周元双目微眯，这样看来...这选山大典前十的名额，他与夭夭，都必须占一个了...

如此的话，他们就得从那些圣州本土弟子那里，虎口夺食了。
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35674578.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

第两百二十五章 化虚术
app2();
read2();　　桌上，乔修望着周元的面色，微微一笑，道：“看得出来，周元师弟也是有野心的人，应该不会甘于进入七峰后，还是最底层的黑带弟子。”

苍玄宗的弟子，皆是有着严格等级制度，以此用来激励弟子，所以越是等级高的弟子，不仅身份地位更高，而且获得的修炼资源，也是远超其他弟子，而修炼资源对于众人而言，无疑是能够让得自身领先一步。

有时候，一步慢，步步慢。

说不定就是这么一次，就会让得你始终被人压在脚下。

所以那选山大典的机会，没有哪个弟子愿意轻易的放弃。

“我所在的团队，包括我在内，有五位一等弟子，论起实力的话，在非圣州本土弟子团队中，也能够排入前列。”

乔修热切的望着周元二人，道：“如果周元师弟与小夭师妹加入的话，我们应该能够吸引更多的弟子加入，到时，就算是面对着圣州本土的团队，也不会逊色。”

他又看向沈万金等众人，道：“到时候，苍茫大陆的其他人也能加入。”

不过沈万金，萧天玄等人都没说话，只是看向周元，显然是等待着他的决定。

周元端着酒杯，沉默了片刻，最终在乔修热切的目光中轻轻摇了摇头，道：“我应该无法加入乔修师兄的团队了。”

他还是拒绝了乔修的邀请，因为他知道，这种团队固然人多力量大，但人多也就象征着会有争端或者麻烦。

周元来到苍玄宗，最主要的目的是让自身在最快的时间中突破到神府境，只有如此，他才能够真正的对付大武王朝。

而如今大武王朝在竭力的稳固周边，一旦等武王腾出手来，必然会想办法对大周下手了。

所以周元必须在此之前，踏入神府境。

他不想因为这些团队间的争端，各种勾心斗角无端端的浪费他的修炼时间。

乔修见到周元拒绝，面色也是有些失望，不过他也并没有生气，只是大感惋惜。

“不过虽然无法加入你们，但我却是愿意和乔修师兄交个朋友，日后若是有需要的话，我们倒可以彼此相助。”周元笑道。

他不想过多的掺和对方团队中的事，但却愿意交乔修一个朋友，此人性情不错，颇对他的胃口。

乔修闻言，也是笑了起来，爽朗的道：“那正好，求之不得呢。”

他也没有强迫周元，因为他对自身的眼光倒是有些自信，眼前的周元，看上去也就刚刚达到太初境一重天，但他总觉得，周元没表面上那么简单。

“虽然周元师弟不想加入，不过若是他们有兴趣的话，也能加入我们。”乔修指向沈万金他们，笑道。

沈万金他们都只是三等弟子，从实力上来说，乔修自然没多少兴趣，不过他却是会做人，知道这些人都是周元的朋友，所以就给周元一些面子，也让沈万金他们加入。

沈万金他们闻言，倒是有点心动，毕竟他们知道如今外山诸多弟子情况，一般的三等弟子，如果没有什么背景的话，还真是到处受欺负，虽说如今周元震慑了一下其他人，但他们自然也想多结交一些人，对他们也有帮助。

不过他们也没点头，而是看向周元。

周元见状，则是笑着点点头，正好他想要专心修炼，怕到时候无法照顾到众人，眼下有乔修帮忙，倒是让他省心了。

“那就多谢乔修师兄了。”周元端起酒杯，道。

乔修笑了笑，知道周元领了他这个人情。

“对了...周元师弟，我也很想知道，你第一次搬运太初气时动静那么大，究竟凝炼了多少颗源气星辰？”双方关系靠拢许多，乔修也是忍不住的问道。

沈万金他们也是竖起耳朵，显然对此同样极为的好奇。

周元笑了笑，端起酒杯，一饮而尽，道：“百来颗而已。”

嘶。

桌上顿时一连片倒吸冷气的声音，沈万金他们目瞪口呆，他们如今也是太初境一重天，然而气府中凝结的源气星辰，才不过三十多颗。

乔修也是张了张嘴，最终苦笑一声。

别说沈万金他们了，就算他这太初境三重天，如今也同样就百来颗，也就是说，他如果要与周元纯粹的比拼源气雄厚的话，恐怕他这太初境三重天，还真不一定就能够胜过周元。

这让得他感叹不已，他实在无法想象，周元的源气，为何会雄厚到这种程度。

不过，这也是让得他颇感庆幸，看来他的眼光的确没错，眼前的这个少年，的确并非常人，别看眼下他籍籍无名，然而乔修却是有着预感，未来这苍玄宗，恐怕无人不知他...

...

翌日。

清晨时分，周元自然是未曾缺席源山的修炼，不过这一次夭夭却是懒得再去了，而是将吞吞丢给了他，让他把吞吞放在她的修炼台上。

于是，今日的源山上便是有着奇特的一幕，只见得夭夭的那座修炼台上，一头小兽趴着，张大嘴巴，吞食着滚滚源气，看得其他诸多弟子好不羡慕。

而源山修行结束后，周元便是直接抱着吞吞下山，然后直奔藏经楼而去，对于这里，从昨日开始，他就已心痒痒了。

藏经楼是一座雄伟的古楼，矗立在一座崇山峻岭间，源源不断的有着弟子脚踏源气呼啸而来，这里无疑是整个外山最受欢迎的地方之一。

藏经楼极为的辽阔，其内分三层，第一层存放的都是玄源术，而第二层，便是小天源术，据说那第三层，存放着真正的天源术，不过租借的价格极高，根本不是现在的弟子们能够承受得起的。

所以周元直奔第二层。

小天源术，对于现在的他而言，也足够有吸引力了。

第二层的弟子，数量就少了很多，因为这里的小天源术，虽然威力强，但也更难以修炼，如今大家手头的源玉都不多，所以不想浪费，都想等以后源玉充足了再来。

第二层中，比第一层更为的精致，一座座白玉台上，悬浮着一枚枚玉简，玉简上有着光芒散发出来，投影在面前的虚空，形成了诸多文字。

“这么多小天源术...”周元有些震撼的望着那些玉简，粗略看去，起码上百道，这让得他无比的震惊，要知道这种级别的小天源术，若是放在苍茫大陆，都足以成为各大势力中的压箱底宝贝。

但在这里，却是如此的常见。

由此可见，苍玄宗的底蕴，究竟有多可怕。

周元舔了舔嘴，眼热炽热，一步步的上前，脚步掠过一座座的白玉台前。

“下品小天源术，覆地指印。”

“下品小天源术，剑心罡。”

“中品小天源术，铁魔源体。”

“...”

周元的目光掠过一道道玉简前方倒映的文字，他发现这里的小天源术，竟然都是有着细致的等级划分。

按照他的评估，恐怕他在圣迹之地中得来的“大风雷”，应该是处于中品小天源术的层次。

“如今的我，最需要一道身法源术。”

周元自语，当初他所修炼的龙步，如今已是有些落后了，毕竟那只是玄源术而已，所以周元一直想要找寻一道达到小天源术级别的身法源术。

他的脚步缓缓的移动，约莫半柱香后，终于是停在了一座白玉台前面，眼神火热的望着面前的一道古老玉简。

“中品小天源术，化虚术。”

“身如幻，虚实难测，犹如云雾，无可琢磨。”

周元怦然心动，这道化虚术，显然非同凡响，当即他没有任何的犹豫，直接伸出手来，就对着那枚遇见抓去。

不过，就在他手掌刚刚抓住遇见时，突然旁边也是伸出了一只肤如凝脂般的玉手，握住了玉简的另外一角。

周元愣了愣，转过头来，正好也是见到一对明眸正瞪着他。

仔细看去，那一身红衣，身材火辣吸睛的长腿女孩，除了那顾红衣外，还能是何人？
app2();

(https://www.bqkan.com/0_790/35673512.html)

chaptererror();
请记住本书首发域名：www.bqkan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.bqkan.com

